<entries>
<entry name="BB_FIXER_ACT3_MEET">Ah, Nona! Tentu saja Anda yang bisa bertahan melalui semua ini! Sepertinya Anda memang mampu. <page>Ini hal yang menyedihkan, tapi saya tidak bisa mengatakan bahwa kebanyakan orang di sini seberuntung Anda. Dan kamp kita yang dulu indah di bawah sana kini tak lagi aman bagi serangga mana pun, semuanya hancur dan dimakan oleh bencana hitam ini.<hpage>Tak ada tempat yang aman, Tuan, tapi aku senang kalian masih ada. Ketahuilah, aku akan berusaha memperbaiki ini sebaik mungkin.<page>Menenangkan dunia yang gila ini? Itu tujuan yang mulia, Nona. Saya tidak berpikir ada serangga yang mampu menghentikan kejadian ini, tapi menyadari Anda masih memiliki semangat untuk merasa berbeda itu menghibur.<page> Beristirahatlah di sini bersama kami, selama yang Anda inginkan. Sedikit teman adalah hal terbaik yang kami harapkan saat ini.</entry>
<entry name="BB_FIXER_DELIVERY"><hpage>Tuan, saya membawa persediaan dari kota Bells di atas sana, untuk membantu perkemahan Anda dan penduduknya.<page>Ah! Penduduk di sini pasti akan sangat bersyukur. Kebanyakan dari mereka tiba di sini hanya dengan apa yang mereka miliki. Pengiriman Anda akan sedikit meringankan beban mereka.</entry>
<entry name="MOSSCREEP_MEET_ALT">Mm. Mmm! Siapa itu? Seorang penyusup! Mengenaskan! Mengganggu seorang druid yang sedang bekerja!<hpage>Aku tidak bermaksud mengganggu, druid. Suara tawamu membuatku penasaran untuk menyelidiki.<page>Apa? Tawa? Aku tidak tahu apa yang kamu maksud. Omong kosong!</entry>
<entry name="BB_CARETAKER_BASEMENT_REPEAT">Semoga perjalananmu membawa keberuntungan, pemburu. Dan semoga Citadel takut akan kebebasanmu di tanah kami.</entry>
<entry name="BELLWAY_PILGRIM_MEET_2">Hrm? Oh, kamu lagi. Tolong, jangan bicara lagi tentang lonceng atau perjalanan. Aku sedang berusaha bersembunyi.<hpage>Aku tidak bermaksud mengganggu, Bu. Apakah kamu sedang menenangkan diri di sini sebelum berangkat dalam perjalananmu sendiri?<page>Seperti semua yang lain, saudara-saudaraku yang pergi untuk mati? Tidak, aku pikir aku akan tinggal di sini sedikit lebih lama dengan pikiran-pikiranku...</entry>
<entry name="BB_RESIDENT_GOT_SILKSPEAR">Pasti menakutkan di luar sana, di luar pemukiman. Hanya ada monster dan kegilaan yang mengintai dalam kegelapan.<page>Aku pernah mendengar cerita tentang tempat yang aman, though. Di atas sini, di mana lumut mewarnai batu-batu hijau, ada sebuah desa tua. Konon tempat suci, cukup terlindungi.<hpage>Saya pernah mengunjungi pemukiman yang Anda bicarakan. Dibangun di sekitar menara pemakaman, tempat tinggal mayat seorang Weaver kuno.<hpage>Tapi tempat itu sama sekali tidak aman. Medan di sana berbahaya, dan predator berkeliaran di wilayahnya. Saya sarankan Anda menghindari tempat itu.<page>Oh... Saya mengerti. Tentu saja. Tidak ada tempat yang benar-benar bebas dari bahaya, bukan? Itulah nasib kita para peziarah...</entry>
<entry name="FUNERAL_2">Meskipun sebagai peziarah, kita menargetkan tujuan yang tinggi dan tidak pernah menyimpang dari jalan kita, kehilangan seorang saudara atau saudari tetap membuat tubuh kita yang gemetar terhenti di tempat.</entry>
<entry name="BB_CARETAKER_REPEAT">Sedikit yang seasing dirimu, pemburu terkasih. Kunjungilah aku saat kau peduli.<page>Aku akan menantikan kabar bagaimana langkahmu mungkin menggoncang dunia kita. Oho. Ya!</entry>
<entry name="MOSSCREEP_COMPLETED_ACT3">Ohh, dunia bergetar! Tapi kita bisa mendengarnya... berdetak dengan stabil... berdetak dengan bebas...</entry>
<entry name="MOSSCREEP_REFUSE">Granter menolak! Aku mengerti. Granter itu kerdil, jahat. Tersesat! Ketika pikiranmu jernih, kembalilah ke sini. Kembalilah ke sini dan kabulkanlah keinginanku!</entry>
<entry name="BELLWAY_PILGRIM_MEET_1">Oh... kamu juga datang untuk bersembunyi di sini, ya? ‘Dunia di luar sana memang menakutkan. Jika kamu bisa diam, aku tidak keberatan kamu bergabung denganku.’<hpage>Kamu telah memilih tempat yang aneh untuk beristirahat, Nyonya. Lubang lonceng ini dan struktur di sekitarnya... mereka menyiratkan stasiun perjalanan, meski sudah lama ditinggalkan.<page>Benar. Kabar di kamp mengatakan lonceng-lonceng ini tersebar di seluruh tanah, urat-urat besar yang dibuat oleh nenek moyang kita.<page> Dan beberapa bahkan mengatakan serangga dulu bepergian melalui mereka, dalam kereta emas!<page>Tentu saja perjalanan yang begitu fantastis akan menjadi dosa bagi kita para peziarah. Kita harus berjalan, mendaki, dan merangkak hanya dengan cakar kita yang lemah... Hanya dengan begitu kita dapat membuktikan kesetiaan kita.</entry>
<entry name="BB_FIXER_Q1_UNACCEPTED">Apakah kamu sudah melihat dinding keinginan? Mungkin kamu sudah memperhatikan bahwa aku menambahkan keinginan kecil yang nakal milikku sendiri.<page>Adil saja, aku memang yang membangunnya. Sepertinya kerajaan seharusnya mengabulkan keinginanku sebelum keinginan orang lain.</entry>
<entry name="MOSSCREEP_DONT_GIVE">Kamu menyimpan buah beri untuk dirimu sendiri? Semua untukmu? Mmm. Pelanggar janji! Pelanggar janji!</entry>
<entry name="BB_RESIDENT_NAME">Saya belum pernah memberitahu nama saya kepada Anda, bukan? Sangat lalai dari saya.<page>Namaku Pilby. Senang bisa menghabiskan waktu bersama Anda, Nona.<hpage>Sama-sama, Tuan. Sudah lama saya tidak memiliki kesempatan yang cukup untuk berbincang-bincang dengan ramah.<hpage>Nama saya Hornet. Senang akhirnya bisa berkenalan dengan baik.<page>Hornet, ya? Nama yang kuat. Itu pasti cocok untuk Anda, Nona. Heh heh...</entry>
<entry name="MOSSCREEP_TRADE_INTRO">Mossberries. Apakah kamu masih memburunya, si kecil? Keinginanku terkabul, tapi sekarang jelas bahwa lebih banyak lagi yang dibutuhkan! Lebih banyak!<page>Bawa lebih banyak Mossberries ke sini. Mmm. Ya, kita akan bertukar. Rosario berharga untuk beri segar!</entry>
<entry name="MOSSCREEP_CANCOMPLETE"><hpage>Seperti yang dijanjikan, druid, aku membawa buah-buahanmu. Untuk apa kau membutuhkan buah-buahan biasa seperti ini?<page>Biasa!? Tidak. Tidak... Spesial. Berharga. Hanya seorang druid yang mengetahuinya! Buah-buahan yang bersinar! Untuk keinginanku. Keinginanku yang begitu berharga! </entry>
<entry name="BB_SHOPKEEP_NOSTOCK_RETURN">Segera aku akan menuju ke Citadel yang agung. Sebagaimana suci aku dengan rosario, aku yakin perjalanan ku tidak akan sulit.</entry>
<entry name="BB_FIXER_ACT3_DELIVERY_POST">Oh! Dan kamu tidak bisa pergi begitu saja tanpa mendapatkan imbalan atas kerja kerasmu. Ambil manik-manik ini sebagai imbalan atas usahamu.<page>Rosario tidak lagi banyak berguna bagi kami, tapi semoga kamu dalam perjalananmu masih bisa memanfaatkannya.</entry>
<entry name="MOSSCREEP_OFFER">Kamu di sini, di dalam sini, jadi kenapa kamu dikirim ke sini? Hm? Apakah kamu mendengar permohonanku? Pemberi permohonan? Kamu?<hpage>Pemberi permohonan?<page>Permohonan, ya! Permohonanku! Aku butuh buah-buahan dunia, tiga buah kecil yang manis. Aku butuh mereka, jadi aku memohon! Apakah kerajaan tidak mengirimmu, kamu yang kecil, untuk mengabulkan keinginanku? </entry>
<entry name="BB_RESIDENT_BELLHART">Perjalananmu telah membawamu jauh, bukan begitu? Sementara aku belum mulai perjalanan ku sama sekali. Perilaku yang memalukan bagi seorang peziarah, untuk berlama-lama di sini begitu lama.<hpage>Aku tidak melihat ada yang memalukan dalam hal itu, tuan. Hidupmu adalah milikmu sendiri, dan tidak perlu dibuang sia-sia oleh panggilan hantu dari Citadel. Berangkatlah untuk kebaikanmu sendiri, atau jangan sama sekali.<page>Heh... kau benar-benar bukan seorang peziarah, itu pasti. Itu adalah penistaan, terlepas dari niat baik atau tidak.<page>Dan yet... Aku tidak mundur dari apa yang kau katakan. Mungkin aku juga bukan peziarah yang sejati.</entry>
<entry name="BB_SHOPKEEP_ITEM_ROSARY_MAGNET_DESC">Batu ini indah sekali, bukan? Katanya batu ini akan membantu kamu mengumpulkan rosario di perjalanan ke depan. Kamu akan kembali dan berbagi beberapa dengan aku, kan?</entry>
<entry name="FUNERAL_NAME_2">Ah, terima kasih sudah berbagi, saudari. Untuk Pilby yang mulia dan teguh, kita akan bernyanyi.</entry>
<entry name="MOSSCREEP_COMPLETED">Hmm. Kamu bisa mendengarnya, kan? Dengarkan baik-baik. Lemah, tapi berharga. Detak jantung, irama! Lemah... Milik kita sendiri...</entry>
<entry name="BB_SHOPKEEP_ITEM_ROSARY_SET_DESC">Rosario yang berserakan di saku Anda? Saya bisa mengikatnya dengan aman, jadi Anda tidak akan kehilangan mereka. Mungkin terlihat seperti seni yang sederhana, tapi butuh keahlian untuk mengikatnya dengan benar agar tetap aman. </entry>
<entry name="BB_RESIDENT_MEET_ALT">Hm? Aku mengenalmu. Kau kembali ke perkemahan, ya? Apakah kau seorang peziarah, atau hanya seorang pengembara?<hpage>Aku bukan peziarah, tuan, meskipun aku telah menempuh jalan-jalan mereka.<page>Bukan peziarah? Yah, tak ada bedanya, kurasa. Kita semua harus berjalan di jalan-jalan ini, naik dan naik, meski kebanyakan dari kita akan jatuh jauh sebelum melihat gerbang besar.<page>Jika kamu bijak, kamu akan berhenti di sini dan beristirahat sebentar sebelum kembali ke dunia berbahaya itu...</entry>
<entry name="MOSSCREEP_TRADE_ACCEPT_2">Hmm, buah yang berharga! Ya, harum dan bulat. Begitu bulat! Untukmu, engkau yang menemukan beri, hadiah yang indah berupa rosario!</entry>
<entry name="BB_SHOPKEEP_MEET">O-oh! Pelancong! Tujuanmu ke Citadel, ya? Nah, sebelum berangkat, maukah kau berhenti sebentar dan berdagang dengan seorang peziarah tua?<hpage>Aku ingin melihat barang daganganmu, Nyonya, meski aku takut tak punya apa-apa yang layak untuk ditukar.<page>Oh, jangan khawatir! Jika Anda tidak memiliki barang bagus untuk ditukar, kita masih bisa bertukar barang. Di tanah suci ini, kita bertransaksi dengan mata uang iman!<page>Rosario! Butir-butir doa yang diukir dengan indah! Jika Anda bersedia berbagi beberapa dengan saya, saya akan menukar Anda dengan sesuatu yang adil.</entry>
<entry name="BB_SHOPKEEP_ITEM_TOKEN_FAITH_DESC">Sepertinya hanya sebuah kunci, tapi siapa tahu apa yang akan dibukanya? Aku kira kunci ini berasal dari Citadel, jadi pasti akan membuka jalan menuju sesuatu yang suci!</entry>
<entry name="BB_SHOPKEEP_ITEM_TOOLMETAL_DESC">Ini adalah temuan langka. Lebih berkilau daripada iman dan lebih keras daripada kulit Craggler. Seorang tukang yang terampil dapat membuat sesuatu yang indah darinya, jika mereka memiliki pengetahuan yang cukup.</entry>
<entry name="BB_FIXER_DELIVERY_POST">Untuk sudah repot-repot datang sejauh ini, ambil beberapa manik-manik. Kamu pantas mendapatkannya.</entry>
<entry name="MOSSCREEP_INGREDIENT"><hpage>Druid, aku membutuhkan semangkuk sup Mossberry-mu untuk memuaskan seorang pecinta kuliner dari Citadel. Maukah kau memberiku sedikit?<page>Mmmm! Seekor serangga yang akan meminum ramuan berry-ku? Mereka pasti kuat untuk menahan rasa yang begitu tajam!<page>Ini adalah rasa yang begitu matang! Membakar! Rasa kenikmatan dan penderitaan! Mereka pun mungkin melihat visi jika mencicipinya dengan kuat. Visi, apakah mereka bisa melihatnya?<page>Berikan supnya! Untuk seranggamu, mmmm... untuk berbagi visi. Ya! Kita akan memberikannya!</entry>
<entry name="MOSSCREEP_TRADE_FINAL_2">Ahhh! Ahhh-ohhhh! Bau itu lagi! Semakin kuat, semakin kuat sekarang! Tapi masih muda! Dengarkan kakak-kakakmu, sayang, dan tumbuhlah! Oh, tumbuhlah!</entry>
<entry name="MOSSCREEP_TRADE_FINAL_3">Oh... mmm. Apakah visi-visi itu juga menyakitimu? Bau busuknya? Buah-buahan menjijikkan dan mengerikan. Sakitnya!<page>Cukup beri. Kita tidak butuh lagi. Tapi untukmu, sahabatku yang satu-satunya. Kekasihku. Sebuah hadiah!<page>Amuletmu. Biarkan aku... mentransfusikan. Ya. Air mata amuletmu akan mengalir lebih kuat lagi!</entry>
<entry name="MOSSCREEP_TRADE_FINAL_1">Hmm, buah yang berharga! Begitu berharga! Dan mungkin sekarang, kita sudah cukup. Cukup, cukup! Karena pekerjaan kita sering dimulai, tapi tak pernah berakhir!</entry>
<entry name="BB_RESIDENT_PILGRIMSREST">Ah, halo lagi! Betapa beruntungnya melihat wajah yang familiar di pendakian yang berbahaya ini.<hpage>Salam, Tuan. Saya lihat Anda telah memulai ziarah Anda, atau mungkin berangkat untuk kepentingan Anda sendiri. Bagaimanapun, saya senang melihat Anda di sini dalam keadaan selamat.<page>Tidak sepenuhnya selamat... Saya telah mengalami luka-luka dan luka bakar. Itulah sifat perjalanan ini, kurasa.<page>Tapi aku telah melihat begitu banyak hal! Struktur logam raksasa dan ladang terbakar yang luas! Keagungan semuanya sungguh mengagumkan, bahkan bagi seseorang sepertiku yang sudah rendah hati sejak awal.<page>Aku akan beristirahat di sini sebentar lagi sebelum melanjutkan pendakianku. </entry>
<entry name="MOSSCREEP_QUESTCOMPLETE">Mmm! Mmm! Inilah mereka, buah-buahan yang berharga dan dijanjikan!<page>Masukkan mereka, mereka pergi, dan sekarang akhirnya kita bisa mulai!</entry>
<entry name="BB_SHOPKEEP_ITEM_MASK_SHARD_DESC">Hanya sebagian kecil dari sesuatu yang lebih besar, namun dibuat dengan teliti. Bawalah bersama Anda, pelancong, untuk keberuntungan.</entry>
<entry name="FUNERAL_FINAL_NONAME">Selamat jalan, pelancong kecil. Semoga cangkangmu menguatkan jalan bagi orang lain untuk dilalui.</entry>
<entry name="BB_FIXER_BENCHREPAIR_REPEAT_ALT">Di masa-masa seperti ini, yang bisa kita lakukan hanyalah fokus dan berusaha untuk membangun kembali.</entry>
<entry name="MOSSCREEP_MEET_ACT3"><page>Mmmm! Sudah waktunya? Tanah kita bergetar dalam kesedihan! Untuk irama baru, ya? Menuntut! Untuk irama baru...<hpage>Gempa yang kamu rasakan, itu bukan kesedihan tanahmu, melainkan kehancurannya, sesuatu yang pasti terjadi jika sumbernya tidak bisa diredam.<page>Apa? Tidak, tidak, tidak... irama... Itu adalah irama yang diinginkan tanah kita! Memintanya! Membutuhkannya yang baru!</entry>
<entry name="BB_CARETAKER_CURSED_REPEAT">Segera cari urat nadi lonceng itu, dan temukan paman saya yang bersembunyi di sana. Jika ada yang bisa menunjukkan obat untuk hal yang membelit di dalam cangkangmu, dia lah orangnya. </entry>
<entry name="MOSSCREEP_INPROGRESS">Mmm! Mmm. Siapa kamu, si kecil? Bukan pemberi keinginan. Karena kamu tidak punya cukup buah. Tiga yang kita butuhkan, tiga yang aku butuhkan! Temukan mereka, temukan mereka!</entry>
<entry name="BB_FIXER_BENCHREPAIR">Ah! Inilah dia, selamat akhirnya! Aku khawatir pertempuranmu dengan binatang raksasa itu telah membuatmu terluka parah.<page>Aku malu telah meninggalkanmu dalam bahaya di sana, nona, tapi aku bukan prajurit, dan alat-alatku tak cukup untuk melawan makhluk seperti itu.<hpage>Untunglah kau berhasil menyelamatkan dirimu. Perkampungan ini butuh seorang penengah sekarang, bukan prajurit.<page>Heh, mungkin itu benar. Di masa-masa seperti ini, yang bisa kita lakukan hanyalah menundukkan kepala dan berusaha membangun kembali.</entry>
<entry name="BB_FIXER_ACT3_REPEAT">Beristirahatlah di sini bersama kami, selama yang Anda inginkan. Mungkin tidak banyak waktu yang tersisa, tetapi setidaknya kami yang sedikit ini tidak perlu menghadapi nasib itu sendirian.</entry>
<entry name="BB_FIXER_STATUE">Ah! Senang bisa menangkapmu sebentar, Nona. Anda telah memberikan kontribusi yang besar bagi kamp ini, lebih dari yang kebanyakan orang lakukan.<page>Saya telah memikirkan semua usaha Anda, dan mulai membuat sesuatu sebagai balasan atas semuanya.<page>Hanya sekadar tanda terima kasih, sungguh! Tapi saya telah mencurahkan semua bakat saya ke dalamnya, sebanyak yang saya miliki! Sesuatu untuk menemani Anda di jalan-jalan sepi di atas sana.<page>Simpanlah itu selama perjalanan Anda, dan ingatlah bahwa Anda selalu diterima di sini bersama kami.</entry>
<entry name="BB_RESIDENT_CAMP"><hpage>Kamp ini tampak dalam kondisi buruk, serangga yang baik. Dengan tanah di sekitarnya menjadi berbahaya, aku khawatir akan keamanannya.<page>Benar. Kita memang tidak melihat masa kejayaannya, tapi tempat ini telah melayani kita selama bertahun-tahun.<page>Itu adalah keyakinan, kau tahu! Semua peziarah, baik yang sekarang maupun yang lalu. Kesetiaan kita yang mempertahankannya. Kamp ini akan tetap ada dan memberikan perlindungan, tak peduli seberapa besar masalahnya.<page></entry>
<entry name="FUNERAL_1"><hpage>Apa ritual yang mengumpulkan kalian semua, para peziarah?<page>Saudara kita, orang malang ini yang ada dalam pelukanku, telah menempuh langkah terakhirnya yang penuh penderitaan. Kita berkumpul di sini untuk menyanyikan lagu perpisahan baginya, dan untuk berduka atas kehilangan besar kita.</entry>
<entry name="BB_CARETAKER_TALK_02">Jika serangga bercadar itu tertarik padamu, hingga berani menyeberangi padang gurun di luar perbatasan kita, maka kamu pasti cukup istimewa, bukan?<hpage>Di tanahku sendiri, mungkin dulu ada yang melihatku seperti itu. Di tempat ini, dengan kekuatan yang terkuras, aku hanyalah seorang pengembara biasa.<page>Ohho! Seorang pengembara, tapi masih ada sesuatu yang lebih. Aku bisa melihatnya sekarang. Tentu saja! Fokus itu!<page>Apakah serangga-serangga bercadar itu menyadari siapa yang mereka tangkap? Mungkin mereka yang seharusnya khawatir, ya?</entry>
<entry name="MOSSCREEP_REOFFER">My wish. Oh my wish! I need fruits of the world, three little darlings. I need them! Does the kingdom not send you, little you, to grant my desire?</entry>
<entry name="BB_CARETAKER_MEET_1">Ahh, akhirnya terbangun! Kamu harus berhati-hati dengan kekuatanmu, pelancong. Tidak ada gunanya membuang-buang energi pada orang tua seperti aku.<hpage>Aku mengerti sekarang, Nyonya. Sambutanmu padaku di negeri ini tidak ramah. Aku punya alasan untuk waspada.</entry>
<entry name="BB_CARETAKER_PRE_MEET">Bangun! Bangun! Aku tidak mau kamu mati di lantai kamarku!</entry>
<entry name="BB_CARETAKER_MEET_3"><hpage>Aku bukanlah seorang peziarah. Aku adalah Hornet, dan aku tiba di tanahmu bukan atas kehendakku sendiri.<hpage>Aku dibawa ke kerajaanmu dengan paksa, ditangkap oleh serangga aneh yang mengenakan cadar.<page>Oho! Betapa menariknya! Serangga-serangga dari Citadel, di puncak tanah kami. Mereka mengenakan cadar sebagai bentuk pengabdian pada keyakinan mereka, atau mungkin sebagai budak sesuatu yang lebih besar...<hpage>Maka aku akan mencari Citadel mereka. Jika serangga-serangga bercadar ini rela melakukan segala cara untuk membawaku ke sini, aku bermaksud menemukan alasannya.<page>Oho! Garang! Menakutkan! Semangatmu bukan semangat seorang peziarah! Kau memiliki sikap seorang pemburu.<page>Selamat datang, pelancong yang ganas, ke Pharloom! Tanah suci namun angker kami.<page>Sebelum kau pergi, izinkan seekor serangga tua memberi peringatan singkat. Lebih baik tetap siapkan senjatamu.<page>Kerajaan kami dilanda kutukan. Jalannya menjadi liar dan berbahaya, dan meskipun beberapa masih mencoba mendaki ke Citadel di puncaknya, tak ada yang kembali untuk menceritakan apa yang mereka lihat.</entry>
<entry name="BB_CARETAKER_MEET_2">Jadi kamu juga seorang peziarah, ya? Keluar dari kegelapan untuk mendaki jalan besar dan bersujud di puncaknya yang berlapis emas?</entry>
<entry name="BB_FIXER_Q1_COMPLETE">Lihatlah itu! Kamu sudah menyumbangkan semua pecahan cangkang itu, persis seperti yang aku harapkan! Aku hampir tidak percaya!<page>Pecahan-pecahan itu memang berharga. Sangat berguna untuk kerajinan dan perbaikan, sangat serbaguna.<page>Lebih dari itu... apa yang kamu lakukan itu sangat baik, jenis kebaikan yang jarang ditemui di tempat yang lelah ini.<hpage>Apakah ini kebaikan? Aku harus berhati-hati untuk mempelajari tanah ini dan memanfaatkan keuntungannya. Menjawab permintaan seperti milikmu seringkali sesuai dengan tujuan itu.<page>Oh, begitu ya? Well, meskipun begitu, bantuannya sangat dihargai, Nona. Semoga perjalananmu lancar, dan semoga setiap keinginanmu terkabul!</entry>
<entry name="BB_SHOPKEEP_POST_BOSS">Oh, oh sayang... betapa mengerikan peristiwa-peristiwa yang dikirim untuk menguji kita, para peziarah malang ini! Bagaimana mungkin jalan kita menuju surga dipenuhi dengan binatang-binatang seperti itu?<halaman>Untuk menghadapi dunia seperti ini... oh my. Aku butuh lebih banyak rosario, itu pasti. Tolong, pelancong, maukah kau bertukar denganku?</entry>
<entry name="MOSSCREEP_WISHWALL">Kamu adalah pemberi keinginan aku, ya? Keinginan aku! Aku butuh buah-buahan dari seluruh dunia, tiga buah kecil yang manis. Aku butuh mereka, jadi aku berharap!<page>Kamu telah membuat janji. Janji yang lebih kuat dari dosa. Bawakan aku tiga buah Mossberry. Buah yang berharga! Penuhi keinginanku, dan kemudian pekerjaan dimulai!</entry>
<entry name="BB_RESIDENT_PILGRIMSREST_REPEAT">Saya masih punya jalan panjang yang harus ditempuh, dan masih banyak hal yang harus dilihat. Tapi untuk saat ini, mari kita istirahat sebentar saja, ya?</entry>
<entry name="BB_FIXER_GENERIC">Waktu sulit, jadi pasokan segar selalu disambut baik! Serangga datang ke sini tanpa apa-apa dan sering kali pergi tanpa banyak tambahan.</entry>
<entry name="BB_SHOPKEEP_NOSTOCK">Baiklah! Sepertinya aku sudah menukar sisa persediaan terakhirku padamu, jadi aku tidak punya alasan lagi untuk berlama-lama di sini.<page>Aku akan segera berangkat menuju Citadel yang agung. Sebagaimana suci aku dengan rosario-rosario ini, aku yakin perjalanan ku tidak akan sulit... </entry>
<entry name="MOSSCREEP_TRADE_NOBERRY">Bawa lebih banyak Mossberries ke sini. Mmm. Ya, kita akan bertukar. Rosario berharga untuk beri segar! Carilah mereka di mana pun kamu melihat lumut hijau tumbuh!</entry>
<entry name="BB_CARETAKER_TALK_01">Kamu menguasai pedangmu dengan baik, pemburu, dan tak diragukan lagi kamu memiliki keahlian, jadi aku tak bermaksud kasar saat aku mengatakan kamu masih terlihat sedikit lemah.<hpage>Aku telah lama menjadi tawanan, terikat oleh segel-segel yang asing bagiku. Kekuatanku berkurang, tapi bisa pulih.<hpage>Saat aku sampai di Citadel itu, aku akan siap menghadapi apa yang menanti.</entry>
<entry name="BB_CARETAKER_CURSED">Oh! Hunter, kau dalam keadaan yang mengenaskan. Kau terikat erat, terlihat lebih buruk daripada saat kita pertama kali bertemu!<hpage>Cangkangku telah menjadi inang bagi parasit kejam. Meskipun kekuatan alaminya mencegah parasit itu menghabisiku sepenuhnya, kehadirannya telah melemahkanku secara signifikan.<page> Ini benar-benar tidak bisa dibiarkan! Pharloom sudah terjebak dalam kutukan mengerikan, kita tidak bisa membiarkan yang lain berusaha menghisap sisa kehidupan yang tersisa.<page>Lebih baik kamu segera pergi ke kota lonceng itu, di pusat kerajaan kita. Aku punya paman yang bersembunyi di sana, seorang pertapa tua, dan seorang pemarah yang mengerikan.<page>Pertapa itu sulit untuk didekati, tapi dia memiliki pengetahuan tentang penyakit-penyakit kerajaan ini. Jika ada yang bisa menunjukmu ke obatnya, dia lah orangnya.</entry>
<entry name="MOSSCREEP_TRADE_ACCEPT_3">Hmm, buah yang berharga! Dan... oh! Buah yang begitu indah! Sempurna matang! Sempurna harum! Sempurna bulat! Ambil apa yang telah kamu peroleh, banyak sekali rosario!</entry>
<entry name="BB_SHOPKEEP_MEET_ALT">O-oh! Pelancong! Maukah kau berhenti sejenak dan berdagang dengan seorang peziarah tua? Pasti ada sesuatu di sini yang dapat membantumu dalam perjalanan besarmu!</entry>
<entry name="MOSSCREEP_TRADE_REFUSE">Kamu menyimpan buah itu untuk dirimu sendiri? Karena keserakahan? Pilihan yang aneh! Itu hanya akan membebani dirimu...</entry>
<entry name="BB_FIXER_STATUE_REPEAT">Jangan berpikir bahwa rasa takut yang menghalangi aku untuk melakukan ziarahku sendiri! Hanya saja, masih banyak pekerjaan yang harus dilakukan di sini dan sedikit orang yang mampu melakukannya.</entry>
<entry name="FUNERAL_4">Nyanyikanlah untuk saudara kita, yang telah meninggal dengan kematian yang saleh! Semua penderitaan dan siksaan yang ditinggalkannya, seperti debu yang terlepas dari selendang seorang pengembara.</entry>
<entry name="MOSSCREEP_ACCEPT">Janji, begitu. Ikatan yang lebih kuat dari dosa. Bawakan aku tiga buah Mossberry. Buah yang berharga! Penuhi keinginanku, dan kemudian pekerjaan dimulai!</entry>
<entry name="MOSSCREEP_MEET">Mm. Mmm! Siapa itu? Seorang penyusup! Mengenaskan! Mengganggu seorang druid yang sedang bekerja!<hpage>Aku tidak bermaksud mengganggu, druid. Suara tawamu membuatku penasaran untuk menyelidiki.<hpage>Pemukiman ini dibangun di sekitar struktur tua para Weavers. Apakah kau tahu tentang mereka? Apakah mereka masih tinggal di tanah ini?<page>Mm? Pemukiman apa? Weavers apa?! Kau bicara omong kosong!</entry>
<entry name="BB_CARETAKER_SNARE"><hpage>Nyonya, saya kembali untuk meminta kekuatan guna membantu pembangunan jebakan, atas permintaan saudara Anda yang tinggal di atas Citadel.<page>Ya, pemburu. Jadi kamu berhasil membangunkan si tua bodoh itu. Aku sudah tahu ini akan terjadi, merasakannya, dan aku senang! <page> Rest’a, keluargaku telah terlalu lama berkerumun dan murung... atau mati! Bukan aku! Aku selalu berpikir bahwa hanya menerima apa yang datang adalah pemborosan, ketika dia di atas bangun.<page>Lebih baik berjuang untuk kebebasan atau mati dalam kobaran api, oh ho!</entry>
<entry name="MOSSCREEP_TRADE_ACCEPT_1">Hmm, buah yang berharga! Ah... tapi! Yang ini tidak segar. Busuk! Bau kematian! Hanya sedikit rosario untukmu. Sebanyak yang pantas kamu dapatkan!</entry>
<entry name="FUNERAL_NAME_1"><hpage>Pilby. Nama peziarah ini adalah Pilby.</entry>
<entry name="BB_FIXER_REPEAT">Setelah dinding keinginan ini dipasang, serangga akan dapat meminta bantuan dari cangkang mana pun yang tersedia. Kamu bahkan bisa mencoba mengabulkan beberapa keinginan sendiri, Nona!</entry>
<entry name="BB_RESIDENT_REPEAT">Beristirahatlah di sini bersamaku selama yang kamu inginkan. Aku belum siap untuk pergi, dan sedikit teman selalu menyenangkan.</entry>
<entry name="BELLWAY_PILGRIM_REPEAT">Di sini, kamu tidak bisa mendengar teriakan para peziarah di atas, hanya lonceng yang berbunyi pelan. Aku akan tinggal dan bermeditasi sebentar lagi, sebelum memulai ziarahku sendiri...</entry>
<entry name="FUNERAL_FINAL_NAME">Selamat jalan, saudara Pilby. Semoga cangkangmu menguatkan jalan bagi orang lain untuk dilalui.</entry>
<entry name="BELLWAY_PILGRIM_AFTER_TRAVEL">Binatang! B-b-binatang! Binatang yang mengerikan!</entry>
<entry name="FUNERAL_3">...Hm. Siapa di sini yang tahu nama peziarah kecil ini?</entry>
<entry name="BB_FIXER_Q1_COMPLETE_R">Benda-benda biasa, pecahan cangkang, tapi sangat praktis. Saya bisa menggunakannya untuk memperbaiki hampir segala sesuatu, dan perkemahan ini selalu membutuhkan perbaikan. </entry>
<entry name="BB_FIXER_BENCHREPAIR_REPEAT">Dan seorang peziarah malang lagi yang hilang, ya? Hanya memikirkannya saja sudah membuatku lelah. Lebih baik aku fokus bekerja sampai pekerjaan selesai...</entry>
<entry name="BB_RESIDENT_MEET">Hm? Seorang peziarah, ya? Siap memulai perjalanan besar Anda ke Citadel Suci di atas sana?<hpage>Saya bukan peziarah, Tuan, meski sepertinya kita akan menempuh jalan yang serupa.<page>Bukan peziarah? Yah, tak masalah, kurasa. Kita semua harus menempuh jalan ini, naik dan naik, meski kebanyakan dari kita akan jatuh jauh sebelum melihat gerbang megah itu.<page>Jika Anda bijak, Anda akan berhenti di sini dan beristirahat sejenak sebelum melanjutkan perjalanan ke dunia berbahaya itu...</entry>
<entry name="MOSSCREEP_QUESTCOMPLETE_D">Dan sebagai perpisahan, sebuah hadiah. Sebuah jimat dari kami para druid. Atau aku, sang druid? Tidak ada yang lain, kurasa.<page>Semoga ini meringankan kesedihanmu, pemberi harapan. Semoga ini menangis untukmu ketika tak ada lagi air mata yang tersisa!</entry>
<entry name="MOSSCREEP_TRADE_BERRY">Mmm! Mmm! Kamu membawa aroma manis dan berharga. Sebuah buah! Apakah kamu mau menukarnya dengan rosario?</entry>
<entry name="BB_RESIDENT_TALK"><hpage>Aku penasaran, wahai peziarah kecil. Apa yang memanggilmu dan teman-temanmu ke Citadel? Jika jalan itu berbahaya, mengapa repot-repot melakukan perjalanan?<page>Pertanyaan aneh untuk diajukan kepada seorang peziarah. Tanah suci memanggil kami, dan melakukan perjalanan ke sana adalah tugas terbesar kami. Siapakah kita untuk menolaknya?<page>Dipandu oleh iman, kita mendaki melalui ladang yang terbakar, melintasi padang rumput yang bergelombang, dan menaiki tangga emas yang megah. Semua demi mencapai Citadel yang abadi dan berkilau.<page>Begitu aku siap, aku akan mendaki sendiri...</entry>
<entry name="MOSSCREEP_QUESTCOMPLETE_C">Hmm. Hmm! Sakitnya... pikiranku terasa sakit. Mengapa? Buah-buahan itu, buah-buahan yang menjijikkan. Oh, penglihatan-penglihatan itu!<halaman>Kamu, pemberi harapan. Pemberi keinginan. Kamu memberiku apa yang kubutuhkan dan tetap di sisiku. Teman sejati dalam cobaan ini. Aku tak bisa meminta lebih dari itu.</entry>
<entry name="MOSSCREEP_QUESTCOMPLETE_B">Ahhh! Ahhh-ohhhh! Aromanya pas! Seperti yang lain! Tapi sangat muda! Oh, suara hutan! Oh, tarian ratu! Oh.... oh! Pukul lebih keras, biarkan kami mendengarnya! Oh! Ohhhhhhhh!</entry>
<entry name="FUNERAL_2b">Bernyanyilah, saudara-saudari! Bernyanyilah, dan tenggelamkan kesedihan yang membebani ini! Nyanyikanlah nama sang peziarah miskin ini, yang perjalanannya belum sempat dimulai! </entry>
<entry name="BELLWAY_PILGRIM_TALK_1">Apakah kamu pernah mendengar cerita tentang apa yang menanti di balik perkemahan ini?<page>Gua-gua rapuh berbentuk tulang, dasar dari Pharloom, dipenuhi dengan berbagai makhluk mematikan dan bahaya yang tajam.<page>Konon, serangga purba pernah menjadikan tempat ini sebagai rumah mereka.<page>Siapa yang bisa percaya! Di tempat yang begitu berbahaya dan tidak stabil! Selama hidupku, aku belum pernah bertemu serangga seberani itu.</entry>
<entry name="BB_PILGRIM_HORNED">Saudari, saudari! Apa itu gigi panjang berkilau yang kau bawa? Apakah itu senjata?<hpage>Memang benar, namun kau tak perlu takut. Aku takkan menggunakannya melawanmu. Ujungnya ditujukan untuk predator dan musuh lainnya.<hpage>Aku sangat menyarankan agar kau juga bersenjata serupa sebelum perjalananmu dimulai.<page> Sayang... bagi seorang peziarah, itu dosa yang kau bicarakan, saudari.<page>Kita bersenjata dengan doa, berpakaian dengan iman, dan berharap itu cukup untuk mencapai kemegahan Citadel. Itulah cara kita...</entry>
<entry name="BB_FIXER_Q1_INTRO">Oh! Kembali lagi? Dinding Keinginan sudah siap! Siap untuk semua jiwa malang yang tertinggal di sini.<page>Di Pharloom, keinginan dipenuhi bagi mereka yang benar-benar taat, atau begitu kata orang. Dan tidak ada salahnya bagi kita yang terbuang ini untuk memiliki keinginan juga.<page>Mengapa, aku bahkan menambahkan sedikit keinginan sendiri ke dinding keinginan! Adil saja. Aku yang membangunnya. Sepertinya kerajaan seharusnya mengabulkan keinginanku sebelum keinginan orang lain.</entry>
<entry name="BB_FIXER_MEET"><hpage>Apa yang sedang Anda bangun, Pak? Sebuah tanda apa itu?<page>Ya, ya. Anda pintar sekali! Sebuah dinding harapan. Sudah waktunya kamp tua ini punya satu. Sebagai tukang reparasi di sini, saya telah mengambil inisiatif untuk mengurusnya.<page>Dinding harapan itu populer di Pharloom. Berguna juga. Begitu banyak doa yang tak terjawab. Memberi mereka tempat untuk pergi.</entry>
<entry name="BB_PILGRIM_ROUND_REPEAT">Saya harus mendengarkan dengan seksama... dan berdoa dengan penuh ketulusan tanpa henti. Hanya dengan begitu iman saya akan cukup kuat... untuk membawa saya ke atas...</entry>
<entry name="BB_CARETAKER_SNARE_REPEAT">Tidak mengherankan kalau kamu yang memimpin kita bertindak, pemburu. Kamu punya insting yang tajam, seperti serangga yang membawa perubahan.<page>Tentu saja kamu lebih dari sekadar serangga, kan? Lebih dari Weaver. Kurasa butuh seseorang seperti kamu agar keluargaku berani berharap akan kesuksesan.<page>Pergilah dan buktikan kepercayaan kami sekarang, maukah kamu? Kami telah menghabiskan seumur hidup kami berharap akan jalan lain. Dengan sedikit keberuntungan, kamu mungkin bisa memberikannya.</entry>
<entry name="FUNERAL_NONAME">Baiklah. Meskipun nama peziarah ini telah hilang, kita tetap bernyanyi.</entry>
<entry name="BB_RESIDENT_GOT_SPRINT">Been hearing awful whispers in camp, about pilgrims driven mad by the hardships of the climb, crying out and attacking their fellows.<page>You’ve been out there. Tell me, is it really so?<hpage>You’ve heard it true, sir. On the roads, both pilgrims and beasts alike are consumed, driven to violence by a haunted thread, the source of which I have yet to discover.<page>Ah... I’d feared it was so. I won’t be able to trust a single face out on the path, then.<page>The risk of death was daunting enough, but the loneliness of such a journey, that seems almost too much to bear... Ah well. Just another test of our devotion, I suppose.</entry>
<entry name="BB_PILGRIM_HORNED_REPEAT">Kami para peziarah bersenjatakan doa, mengenakan jubah iman, dan berharap hal itu cukup untuk mencapai kemegahan Citadel. Itulah jalan kami...</entry>
<entry name="BB_CARETAKER_TALK_03"><hpage>Apa yang mengikat Anda pada kapel tua ini, Nyonya? Bangunan ini hampir runtuh, dan saya tidak melihat tanda-tanda jemaat.<page>Ya! Mereka semua pergi! Mereka semua melarikan diri dan bersembunyi. Tapi saya tidak akan pergi sampai tempat ini diperbaiki...<page>...Itu adalah Citadel di atas sana, Anda lihat. Bahkan sekarang, di tengah kemunduran panjang Pharloom, serangga-serangga sederhana itu tak berdaya di hadapannya. Terlalu megah. Terlalu megah. Terlalu kuat.<halaman>Keadaan bangunan ini adalah contoh menyedihkan bagi mereka yang berani mengusulkan jalan lain...</entry>
<entry name="BB_FIXER_ACT3_DELIVERY">Eh? Apa ini keberuntungan? Doa kita terkabul, bahkan di saat yang begitu gelap!<page>Anda benar-benar penyelamat, Nona, dan Anda pantas mendapat apresiasi dari seluruh kelompok ini.<hpage>Terima kasih, Tuan. Semoga persediaan ini dapat membantu Anda semua.</entry>
<entry name="BB_PILGRIM_ROUND">Anda, yang mengenakan jubah... tolong berjalanlah dengan pelan. Aku sedang bermeditasi, mengumpulkan keyakinanku... sebelum perjalanan suciku dimulai.<hpage>Langkahku sudah cukup pelan, Nyonya. Jika aku telah mengganggumu, itu bukan niatku.<page>Ahh... bahkan suaramu... terlalu keras. Aku hampir tidak bisa mendengar pikirananku. Tolong, pergilah...</entry>
<entry name="BB_CARETAKER_BONEGRAVE">Aku lihat kau sudah membuka gerbang tulang besar di sana. Dan tanpa meminta izin dariku! Penasaran, ya?<hpage>Di sana ada kuburan yang luas. Saya kira kebanyakan serangga mati saat mendaki jalan itu, tapi sepertinya banyak yang jatuh sebelum perjalanan mereka bahkan dimulai?<page>Benar! Mereka kehilangan nyawa karena binatang buas, atau karena keberuntungan yang berubah menjadi sial. Yang lain terlalu lemah untuk bertahan.<page>Setidaknya jiwa-jiwa malang itu bisa beristirahat bersama. Kematian dan kematian dan kematian, janji abadi kerajaan abadi kita. Akhirnya, ia akan mengklaim kita semua. </entry>
<entry name="BB_CARETAKER_BASEMENT_TALK_01">Pemburu! Aku pikir kau yang membersihkan ruang bawah tanahku?<hpage>Saat pertama kali tiba di sini, makhluk-makhluk yang bersarang di sini tidak menyukai kedatanganku.<page>Ohho. Mereka memang serangga yang pemarah. Dan mereka membuat kekacauan yang mengerikan di sini dengan proses bertelur dan berkembang biak mereka.<page>Aku sangat berterima kasih padamu karena telah mengusir mereka! hidup toengg:))</entry>
</entries>
