<entries>
<entry name="PINSTRESS_INTERIOR_GROUND_POST">Betapa hebatnya! Untuk menghadapi lawan dengan sedikit energi.<page>Kamu cukup terampil. Saya harap latihan saya memberikan beberapa wawasan.</entry>
<entry name="PINSTRESS_INTERIOR_GROUND_MEET">Sungguh tidak sopan! Membangunkan seorang Pinstress dari meditasi mendalamnya!<page>Jika Anda terus bersikap kurang ajar seperti itu, kemungkinan besar Anda akan tertusuk dengan cepat!<hpage>Saya terkejut menemukan serangga yang waras masih hidup di tempat yang begitu tidak ramah. Apakah Anda seorang pejuang yang mahir dalam pedang di negeri ini?<page>Aye! Seorang Pinstress! Jarum Anda mungkin cocok untuk Anda, meskipun aneh, tapi pin-lah senjata mulia Pharloom.<page>Mengingat saya sudah bangun, mungkin Anda ingin sedikit berlatih? Mau menguji kekuatan seorang Pinstress? Mungkin saja master tua ini bisa menunjukkan satu atau dua hal kepada Anda.";</entry>
<entry name="PINSTRESS_INTERIOR_GROUND_TALK_ACT_3">Sudah cukup lama sejak saya merasa begitu bugar. Semua peziarah yang tumpul itu tidak berguna untuk menguji bakat saya.<hpage>Pedang Anda terbukti menjadi tantangan yang mengesankan, Pinstress. Saya telah melakukan perjalanan sepanjang kerajaan ini, namun kekuatan dan keterampilan yang tersembunyi di mana-mana terus mengejutkan saya.<page>Anda memiliki kekuatan aneh Anda sendiri, serangga jarum. Andai saja kita bertemu di saat yang kurang bermasalah, bayangkan semua yang bisa kita pelajari dari satu sama lain!";</entry>
<entry name="PINSTRESS_INTERIOR_GROUND_ACCEPTED">Pilihan yang berani, serangga jarum. Mari kita buat cangkang kita berguncang!";</entry>
<entry name="PINSTRESS_INTERIOR_GROUND_PROMPT">Latihan dengan Pinstress?;</entry>
<entry name="WORLD_EDGE"><hpage>Pasir ini menandai batas wilayah Pharloom. Saya dibawa ke negeri ini melalui gua-gua di baliknya.<hpage>Sesuatu di ketinggian kerajaan ini masih mendambakan saya. Jika saya melarikan diri sekarang, saya akan dikejar lagi.<hpage>Sampai saya menemukan sumber dahaga itu, dan membunuhnya, saya tidak akan bebas. ";</entry>
<entry name="PINSTRESS_NPC_TALK_01">PINSTRESS_NPC_TALK_01</entry>
<entry name="PINSTRESS_INTERIOR_STAND_MEET">Kembali lagi, serangga jarum? Tentu Anda memiliki tempat yang lebih penting yang memanggil daripada tangga berpasir ini?<hpage>Saya tidak akan tinggal lama, Pinstress. Rumah dan keahlian Anda menawarkan rasa aman yang langka di sekitar negeri ini.";</entry>
<entry name="STEEL_SENTINEL_QUEST_REPEAT">Temukan pengikut itu... Makhluk pucat. Kembalikan mereka kepada kami... Selamatkan kami berdua dari kemurkaan Para Tuan.";</entry>
<entry name="PINSTRESS_FINAL_MEET_RETURN">Serangga jarum! Dengan gempa hitam itu, akhir dari Pharloom akan segera tiba.<page>Angkat bilah pedangmu! Mari kita lihat setidaknya salah satu dari kita berakhir sesuai dengan sifat kita!";</entry>
<entry name="PINSTRESS_FINAL_MEET">Ah ha! Serangga jarum! Siapa lagi yang berani membangunkan seorang Pinstress dengan kekuatan sebesar itu?!<page>Melihat keinginan saya, tebakan saya benar? Datang ke sini berharap untuk memenuhinya?<hpage>Saya tahu apa yang Anda cari, Pinstress... duel maut, sebuah akhir dari pertempuran, bukan dari runtuhnya gua.<hpage>Saya bisa memenuhinya... sampai batas tertentu... Tapi tantangan yang lebih besar masih menanti saya di bawah.<page>Apa pun urusan Anda, Anda mungkin menganggapnya sia-sia sekarang, serangga jarum. Gempa hitam... akhir dari Pharloom tiba.<page>Jadi, mari kita hentikan obrolan ini, ya! Bagaimana kalau kita mulai? Mari kita lihat setidaknya salah satu dari kita berakhir sesuai dengan sifat kita!";</entry>
<entry name="STEEL_SENTINEL_REOFFER">Makhluk, lebih tinggi... Dia telah diutus... oleh Para Tuan yang dilayani... untuk mengambil kembali pengikut Zi yang hilang?";</entry>
<entry name="STEEL_SERVANT_END_1_ACT3">Tidak. Tidak. Tidak... Juru selamat saya terbunuh!<page>Mengapa Anda melakukan ini, penyayat kejam? Mengapa saya harus tinggal, dan melayani, begitu lama, lama, lama?<hpage>Kekosongan itu tidak boleh dipanggil, serangga. Ia sudah menyerang negeri ini dengan kekuatan yang cukup untuk mengakhirinya. Memanggilnya lebih kuat hanya akan mempercepat kejatuhan itu.<hpage>Setidaknya untuk saat ini, cangkang Anda selamat. Saya datang tepat waktu hanya karena permintaan teman baja Anda, dan ketakutan akan hukuman Para Tuannya.</entry>
<entry name="PINSTRESS_FINAL_DEFEATED_PRE">Gah! Dikalahkan secara adil, namun Anda memilih untuk menahan pukulan membunuh?<hpage>Saya bisa menguji Anda, Pinstress, dan diri saya sendiri untuk apa yang akan datang, tapi saya tidak akan menebas Anda.<hpage>Meskipun ada gempa, kehancuran Pharloom tidak se-pasti kelihatannya. Saya akan bertindak untuk mengubah takdir itu.<hpage>Jika saya berhasil dalam tugas saya, tanah yang tersisa akan membutuhkan penjagaan dari serangga kuat seperti Anda.<page>Wah, Anda benar-benar sebuah inspirasi! Membuat saya terlihat bodoh, di sini hanya memikirkan akhir sementara Anda melihat ke masa depan yang baik...<page>Sepertinya Anda telah mengalahkan saya dua kali, serangga jarum, baik ujung pin saya, maupun tekad hati saya...</entry>
<entry name="STEEL_SENTINEL_ACCEPT"><hpage>Bukan untuk Para Tuan Anda, tapi atas kemauan saya sendiri, saya mungkin akan membantu Anda, Zi, selama jalannya memungkinkan.<hpage>Tentang pengikut Anda, saya pernah bertemu satu sebelumnya, jenis yang cabul, licik, dan sangat mampu untuk tetap tersembunyi.<hpage>Jika pelayan Anda sendiri memiliki sifat serupa, mereka mungkin sulit ditemukan. Di mana Anda sarankan saya memulai pencarian saya?<page>Zi telah merasakan pergerakan mereka... Dia tahu tempat peristirahatan mereka. Untuk Makhluk pucat... Zi akan menandai peta mereka.<page>Cari pengikut itu... Ambil mereka, atau mayatnya... keduanya pantas... keduanya akan membantu... untuk menghindari kemurkaan Para Tuan.</entry>
<entry name="PINSTRESS_INTERIOR_GROUND_MEET_ACT_3">Sungguh tidak sopan! Membangunkan seorang Pinstress dari meditasi mendalamnya!<page>Jika Anda terus bersikap kurang ajar seperti itu, kemungkinan besar Anda akan tertusuk dengan cepat!<hpage>Saya terkejut menemukan serangga apa pun yang masih hidup di tempat yang begitu tidak ramah. Apakah Anda seorang pejuang yang mahir dalam pedang di negeri ini?<page>Aye! ;"Tidak sopan! Membangunkan seorang Pinstress dari meditasi mendalamnya!<page>Kalau kau terus bersikap kurang ajar seperti itu, kau bisa-bisa tertusuk cepat!<hpage>Aku terkejut menemukan serangga mana pun yang masih hidup di tempat tak ramah seperti ini. Apa kau seorang pejuang yang ahli pedang di negeri ini?<page>Aye! Seorang Pinstress! Jarummu itu mungkin cocok untukmu, tapi pin adalah senjata agung Pharloom, setidaknya dulu... rasanya Pharloom tak akan bertahan lama lagi.<page>Nah, mengingat aku sudah bangun, dan waktu tiba-tiba menipis, mungkin kau mau sedikit latihan? Mungkin master tua ini masih bisa menunjukkan satu-dua hal padamu?</entry>
<entry name="PINSTRESS_NPC_REPEAT">PINSTRESS_NPC_REPEAT</entry>
<entry name="PINSTRESS_INTERIOR_SIT_TALK_REPEAT">Pergilah sekarang, serangga jarum. Saya menghormati Anda dan bilah tajam Anda, tapi keramahan saya tidak seharusnya disalahgunakan.";</entry>
<entry name="PINSTRESS_FINAL_ICECORE_VISITED">;"Entah apa kau sudah mendengarnya, serangga jarum, tapi katanya ada rahasia berkilau yang tersembunyi di inti gunung ini.<page>Seharusnya itu sebuah keajaiban, atau begitulah kata saudari-saudariku di masa lalu, sebuah gua raksasa yang seluruhnya terbuat dari kristal.<hpage>Aku telah mengunjungi intinya, Pinstress. Itu memang tempat yang luar biasa. Aku hanya berharap tempat itu tidak akan segera hilang.<page>Tentu saja kau sudah melihatnya! Master pedang dan pencarian. Kau telah membuktikan dirimu sebagai bakat yang mengesankan. <page>Nah, karena kau sepertinya sudah selesai di sini, mungkin sudah waktunya kau kembali ke urusan pentingmu?</entry>
<entry name="STEEL_SERVANT_END_2">;"<page>Tapi sang peramal tidak tahu apa-apa! Tidak tahu apa-apa tentang rasa sakit ini. Semua harus ditanggung Sula yang kecil... Menyaksikan, menyaksikan negeri ini sekarat, perlahan, para serangga menderita, berjatuhan, sementara cangkang kami bertahan...<page>Para hati baja merasakan begitu sedikit... tapi kami yang dipaksa melayani, kami menanggung semuanya. Kami sendiri. Kenapa?<hpage>...Yang lain mungkin tahu rasa sakit itu, serangga kecil... Atau setidaknya sesuatu yang serupa.<page>Jadi, akankah kau merantaiku lagi? Menggiringku dengan ujung pedangmu, dan dengan sadar mengembalikanku ke rasa sakit itu?<hpage>...Aku tidak akan. Aku akan memberitahu anak baja tentang apa yang terjadi di sini, tapi aku tidak bisa memaksa serangga mana pun untuk kembali ke tugas yang begitu kejam.<page>Lalu, lalu... Sula bebas? Setidaknya untuk lari? Atas belas kasihanmu, serangga, kaki-kaki ini harus bergerak, cepat, cepat dan jauh, jauh!</entry>
<entry name="STEEL_SENTINEL_REPEAT">Zi harus mengamati, merekam... dan menunggu... Selalu dia setia pada fungsinya... Terikat pada bijih... Pada kewajiban.;</entry>
<entry name="PINSTRESS_FINAL_DEFEATED_REPEAT">Pertarungan yang hebat, temanku... Sekarang waktunya kau kembali ke urusan pentingmu. Aku akan mendoakan kesuksesanmu.</entry>
<entry name="STEEL_SENTINEL_OFFER">...Makhluk, lebih tinggi... Pertemuannya. Kebangkitan Zi... Ini bukan kebetulan... Dia telah diutus ke Zi, ya? Oleh Para Tuan yang dilayani?... Untuk mengambil kembali pengikutnya yang hilang?</entry>
<entry name="PINSTRESS_INTERIOR_SIT_TALK_01"><hpage>Pinstress, mengapa Anda memilih untuk tinggal di tengah gua-gua yang dilanda badai ini? Tentunya ada tempat yang lebih ramah?<page>Tempat yang lebih lembut? Lebih hangat? Saya hanya akan menjadi lunak! Bagaimana lagi seseorang diharapkan dapat mempertahankan ketajaman pikirannya?<hpage>Jadi ini bukan tempat persembunyian? Benteng di atas sana tampaknya bukan teman bagi yang bebas, atau yang kuat yang memilih untuk tetap terpisah.<page>...Aye. Yah, ya. Itu juga sebuah alasan, meskipun sedikit memalukan bagi saya.<page>Benteng agung kita belajar dengan baik dari pelatihan Pinstress di masa lalu. Lalu mereka membalikkan ajaran itu kepada kami!<page>Meskipun keterampilan kami unggul, jumlah kami selalu sedikit dan kekuatan mereka melampaui kami.<page>Dari ordo saya yang pernah dihormati, hanya kami berdua yang tersisa, bersembunyi di sudut-sudut Pharloom yang terlupakan, dan saudari-pin saya, dia telah tenggelam dalam kegiatan yang lebih damai</entry>
<entry name="WORLD_EDGE_REPEAT"><hpage>Aku belum bisa meninggalkan negeri ini. Sampai aku membunuh sumbernya, keinginan kerajaan ini padaku tidak akan pernah reda.</entry>
<entry name="STEEL_SENTINEL_DECLINE">Dia yang pucat... Kau akan menolak peran itu? Bukankah kau dijinakkan, terikat, oleh Tuan?... Kau seharusnya tahu... kepatuhan itu penting.<page>Ingat, nasib mereka yang menentang... Bahkan kau yang lebih tinggi... Terutama kau yang lebih tinggi...<page>...Pemadatan... Kami telah merasakannya. Kami tidak akan pernah mengharapkannya terjadi pada orang lain.</entry>
<entry name="PINSTRESS_INTERIOR_GROUND_DECLINED">Ahh, apa jarummu terlalu malu untuk menunjukkan ketajamannya? Sayang sekali.</entry>
<entry name="PINSTRESS_INTERIOR_STAND_REPEAT">Bahkan sambutanku ada batasnya, serangga jarum.<page>Aku sudah terbiasa dengan kesendirian, dan rasanya aneh menjadi tuan rumah bagi kekuatan anehmu terlalu lama.</entry>
<entry name="PINSTRESS_INTERIOR_GROUND_REOFFER">Berencana untuk tetap di sini, serangga jarum?<page>Mau sedikit latihan? Ingin menguji kekuatan seorang Pinstress? Mungkin master tua ini masih bisa menunjukkan satu-dua hal padamu?</entry>
<entry name="PINSTRESS_FINAL_REOFFER">Berpikir dua kali tentang pertarungan kita, serangga jarum? Bagus! Aku tidak akan menahan pedangku, dan aku harapkan hal yang sama darimu.</entry>
<entry name="STEEL_SENTINEL_MEET">;"...Serangga... Lebih tinggi... Ia telah datang mencari... Zi ditemukan... Dia terbangun.<hpage>Salam, anak baja. Aku pernah mengenal jenismu, di masa lalu. Dari kehadiranmu, jelas negeri ini juga telah menarik perhatian panjang Tuan-tuanmu.<page>Tuan... Ya... Untuk mereka, Zi mengamati... patuh... selalu...<page>Dan kau... makhluk separuh... Separuh pucat... Separuh serangga... tua... keras kepala... sendirian... Kau juga diamati.</entry>
<entry name="STEEL_SENTINEL_OFFER_NO_MAP">...Makhluk, lebih tinggi... Pertemuannya, kebangkitan Zi... Ini bukan kebetulan... Ia telah dikirim, oleh Tuan yang dilayani?... Untuk mengambil kembali pengikutnya yang hilang?<page>Tapi tidak... dia yang pucat tidak bisa.. Pertama, sebuah peta dibutuhkan. Dia yang pucat harus mendapatkannya. Hanya dengan begitu Zi bisa memberikan tanda... Lokasi pengikut mereka terasa kuat.</entry>
<entry name="STEEL_SENTINEL_END_1">;"<hpage>Zi, pengikutmu telah pergi, hidup, melarikan diri ke luar negeri ini.<hpage>Aku memilih untuk membiarkan mereka melarikan diri, meskipun keinginanmu mungkin tidak terkabul.<page>Keinginan? Tidak... dia yang pucat... Zi merasakan dengan jelas pertemuanmu... Ritual itu... Sang pengikut ternoda. Mereka telah menyentuh kegelapan. Oleh para Tuan mereka sekarang akan diburu... tidak peduli seberapa jauh mereka lari.<hpage>Mungkin, bagi pengikutmu, itu lebih baik? Membusuk di sini dalam perbudakan atau lari bebas. Mereka membuat pilihan, dan menyatakannya dengan jelas melalui tindakan hitam mereka.<hpage>Jagoan gelap mereka telah terbunuh, tapi keberuntungan atau tipu daya mungkin masih membuat mereka bertahan.<page>Harapan!.. Dia yang pucat... Untuk seorang pengikut yang menentang para Tuan?... Kau memberi Zi sebuah pemikiran, yang rumit...<page>Hasilnya berbeda... dan Zi sekarang harus mengamati sendiri... tapi mungkin ini cara yang lebih baik?<page>Zi akan menerima kejadian ini... akan berdoa para Tuan masih melihatnya setia... dan Zi juga akan berbagi harapan... bahwa pengikutnya hidup lama tanpa ikatan.</entry>
<entry name="PINSTRESS_FINAL_DEFEATED_POST">Atas bakatmu, serangga jarum, dalam pedang dan kekuatan... dan pengendalian diri, terimalah lambang ordo-ku ini.<page>Tak pernah terpikir akan ada orang lain yang bergabung dengan barisan kami yang ramping, tapi kau sama layaknya menjadi anggota seperti siapa pun yang pernah ada sebelumnya.</entry>
<entry name="WORLD_EDGE_ACT3_REPEAT"><hpage>Saya tidak akan melarikan diri. Saya tidak bisa meninggalkan kerajaan ini pada keruntuhan yang saya sebabkan.</entry>
<entry name="STEEL_SENTINEL_REOFFER_NO_MAP">Makhluk, lebih tinggi... kembalilah saat peta telah diperoleh. Sebuah peta diperlukan, penting, untuk melayani Para Tuan... untuk membantu Zi.</entry>
<entry name="PINSTRESS_FINAL_DECLINE">;Ahh... Sayang sekali. Tentunya pertempuran akan menjadi akhir yang lebih baik, bukan?<page>Jika bukan dengan pedang, kita hanya harus menerima kesimpulan apa pun yang dilemparkan bencana gempa baru ini ke atas kepala kita.</entry>
<entry name="STEEL_SERVANT_RITUAL"><hpage>Hentikan pemanggilanmu, serangga bodoh!<hpage>Meskipun kau mungkin mendambakan kebebasan, juru selamat yang kau harap akan datang hanya akan membawa kematian.</entry>
<entry name="PINSTRESS_INTERIOR_GROUND_TALK">;"Sudah lama sekali aku tidak merasa begitu bersemangat. Semua peziarah lesu itu tak berguna untuk menguji bakatku.<hpage>Pedangmu terbukti menjadi tantangan yang mengesankan, Pinstress. Kekuatan dan keterampilan yang tersembunyi di sekitar kerajaan ini terus mengejutkanku.</entry>
<entry name="STEEL_SERVANT_END_1">Tidak. Tidak. Tidak... Juaraku terbunuh!<page>Mengapa kau melakukan ini, pembunuh kejam? Mengapa aku harus tinggal dan melayani begitu lama, lama, lama?<hpage>Kekosongan itu tidak boleh dipanggil, bug. Tidak pernah. Tidak ada yang bisa mengendalikannya, meskipun banyak yang telah mencoba. <hpage>Setiap kekuatan yang kau harapkan darinya akan segera terbukti palsu.<hpage>Anggap dirimu beruntung aku tiba tepat waktu. Cangkangmu diselamatkan, hanya karena keinginan teman besimu, dan ketakutan akan hukuman para Tuan-tuannya.</entry>
<entry name="WORLD_EDGE_ACT3"><hpage>Jika aku memilih untuk pergi lebih jauh, aku akan meninggalkan Pharloom pada kehancuran yang kubuat sendiri.<hpage>Selama aku masih hidup dan masih memiliki kekuatan untuk bertindak, aku tidak akan membiarkan akhir itu terjad</entry>
<entry name="PINSTRESS_FINAL_ICECORE">Entah kamu sudah dengar belum, serangga jarum, tapi konon ada rahasia berkilau yang tersembunyi di inti gunung ini.<page>Diharapkan menjadi keajaiban, atau begitu kata kakak-kakakku dulu, sebuah gua raksasa yang seluruhnya terbuat dari kristal.<page> Jika kamu berada di ketinggian ini dan waktu memungkinkan, mungkin kamu bisa mencoba mencarinya?<page> Tentu saja kamu harus menemukan pintu masuknya terlebih dahulu, tapi kamu pasti memiliki keterampilan untuk merayap masuk ke sana, asalkan kamu berminat.</entry>
<entry name="STEEL_SENTINEL_END_2"><halaman>Sebuah hadiah kecil untukmu, Pale It... sebagai ungkapan rasa terima kasih, batu yang kokoh dari tombak rumah... dan kelahiran Zi. Semoga ini dapat membantu langkahmu selanjutnya di tanah ini.</entry>
<entry name="PINSTRESS_INTERIOR_GROUND_REPEAT">Pergi kau sekarang, serangga jarum! Seorang Pinstress dengan bakatku yang luar biasa membutuhkan meditasi yang mendalam, terutama setelah pertarungan yang memuaskan seperti ini.<hpage>Selamat tinggal, Pinstress. Semoga pedangmu tetap tajam.</entry>
</entries>
