<entries>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_REPEAT">"Tinggalkan kami! Guru agung saya butuh waktu untuk merenung, dan saya harus memikirkan cita rasa yang baru!"</entry>
<entry name="COG_STATUE_ALL_TALK_B">Peziarah yang akan menyimpan lagu kami di dalam cangkangmu, naiklah.<page>Persembahkan dirimu yang paling taat kepada hati suci kami.</entry>
<entry name="LIBRARY_STATUE_SPEAK_1">...ziarah!... S...ingkirkan harapan-harapan penuh dosa untuk istiraha... dan hadiah... tetap murni... di tengah-tengah kami... Jangan meminta apa-apa! <page>Lihatlah... batu Citadel yang sederhana, telanjang d...an tak berhias. Lihat bet...a... sederhana pakaian kami, betapa jarangnya ma...kanan kami. Ketahuilah bahwa... kelebihan adalah dosa!<page>Tetaplah berjaga... hari, karena para peziarah celaka... itu berani me...ngendurkan keinginan dasar mereka. Dibiarkan tanpa hukuman... di dalam paduan suara murni kami... dosa menggoda mereka... akan menyebar seperti api...</entry>
<entry name="SONG_KNIGHT_OUTRO_2">Terima, s-s-simbol dari tatanan penjaga.<page>Sebagai teman... mari kita b-berpisah.</entry>
<entry name="LIBRARIAN_NO_RELICS_FULL"><hpage>Saya ingin melihat koleksi Anda, Penjaga Gudang.<page>Dia boleh melihatnya. Satu set yang sempurna. Penjaga Gudang ini kaya akan wawasan. Teman-temannya akan cemburu... Jika pikiran mereka masih tersisa.</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_ITEM_GIVE_MEAT">Aaaahh. Apa ini? Daging tebal utusan, terikat erat! Saya bisa melihat lemaknya masih menetes segar!</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_ITEM_GIVE_STEW">Rebusan ini, dari Mossberry yang diaduk kental. Bagus. Bagus! Itu akan menjadi dasarnya setelah dicetak.</entry>
<entry name="SLAB_PRISONER_REMEET">Ahh... Anda telah membawa lagu lagi, meskipun mungkin sia-sia untuk orang yang tidak layak seperti saya.<hpage>Anda tidak perlu memuaskan rasa ingin tahu saya jika itu menyakitkan Anda, Tuan, tetapi saya harus bertanya, untuk kejahatan atau dosa apa Citadel memenjarakan Anda?<page>Dosa saya? Pelanggaran berat, penyebab banyak penderitaan bagi banyak orang. Tetapi berbicara tentang dosa... berarti mengundang kembalinya dosa itu. Saya tidak akan mengatakan apa-apa lagi.</entry>
<entry name="LIBRARIAN_RELIC_ASK_PROMPT">Berikan Silinder Mazmur?</entry>
<entry name="SONG_KNIGHT_OUTRO_1">Demi kemurnian kehendakmu... k-k-kejelasan niatmu... kau tidak bersalah atas kutukan sutra.<page>Gagal, penjaga ini. K-keputusanmu, akan dia terima.<hpage>Apakah ini benar-benar kegagalan, yang berlapis emas? Anda bermaksud menguji saya dan telah melakukannya. Saya tidak mengharapkan yang kurang dari seorang penjaga sejati.<hpage>Masalahnya sudah selesai, tidak perlu ada kematian. Berdirilah, dan mari kita berpisah sebagai teman.</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_ROACHEGG">Carilah Muckmaggot Acar, suguhan suci yang dihormati dan dicela karena intensitasnya. Itu adalah spesialisasi koki Lugoli, yang lama diasingkan karena penistaan kuliner.<page>Rumor menyanyikan bahwa koki hebat itu mundur ke gua-gua rumah mereka di dataran tengah yang lembap di bawah...</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_QUEST_COMPLETE_1"><hpage>Dengan ini saya telah memenuhi janji saya, Tuan. Semua bahan telah dikirimkan. Saya percaya sekarang makanan dapat dibuat, dan minyak diberikan untuk usaha saya?<page>Anda akan mendapatkan minyak Anda, bocah! Pertama-tama belajarlah sedikit kesabaran! Hidangan itu harus disiapkan dengan sempurna, cukup untuk membangkitkan tuan saya dan melihat mereka kenyang. <page>Sekarang! Izinkan saya untuk melakukan keahlian saya, dan Anda akan melihat makanan beraroma dan berasa yang akan memukau Pharloom di masa jayanya!</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_MEET_ACT3">Hrm? Oh, 'ini hanya serangga merah yang marah. Saya mengharapkan kabar dari mereka yang di atas, untuk menjelaskan arti dari semua gemuruh dan guncangan ini.<hpage>Mereka gagal dalam tugas suci mereka! Tuan saya harus dilindungi dari ketidaknyamanan seperti itu, jika tidak pencernaan mereka akan terganggu.<hpage>Ada nasib yang lebih buruk daripada gangguan pencernaan, Tuan. Anda beruntung tidak terluka.<page>Keberuntungan tidak ada hubungannya dengan itu. Saya hanyalah jenis yang lebih kuat daripada pelayan muda yang hambar di masa-masa baru dan celaka ini!</entry>
<entry name="LIBRARIAN_FIRST_RELIC_ASK_REPEAT">Rkkt! Saya tahu dia memilikinya. Menyimpannya. Dibawa didambakan dalam kainnya. Yang ini mencarinya. Berikan! Berikan kepada kami!</entry>
<entry name="LIBRARIAN_MELODY_PLAY_POST">Musik Ilahi... Jiwa Pharloom abadi terkuak... Bahwa zaman terkutuk kita masih bisa menerima berkah seperti itu...<page>Jadi, keturunan Weaver, melodi kami milikmu sekarang, tersimpan dalam pikiran untuk dibawa melampaui tembok kami. Apakah pembelajaran itu sepadan dengan pencuriannya? <hpage>Ya, Penjaga Gudang. Dan ketahuilah bahwa bagi saya pelayanan Anda berlanjut. Simpan silinder itu dengan aman, bersama dengan yang lain yang mungkin saya bawa.</entry>
<entry name="LIBRARY_STATUE_SPEAK_REPEAT">...Sayang... grim... Gelap tampaknya sekarang... biarkan kata-kata ini... menjadi panduanmu...<page>Dengarkan suara kami... Biarkan itu... milikmu sendiri! Berikan... dirimu... untuk Pharloom yang agung, untuk... anak-anak pertama yang mewariskannya kepada kita... untuk keselamatan kita... yang pasti akan datang!</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_NECTAR">Untuk dididihkan dengan manis, carikan saya Nektar Antik. Minuman langka, dihargai oleh serangga dengan indra penciuman yang tajam untuk keunggulan.<page>Ada kemungkinan tipis hasil lama seperti itu mungkin masih ada. Sayang! Kedalaman rasanya adalah suatu keharusan untuk hidangan suci!</entry>
<entry name="LIBRARY_STATUE_WAKEUP">Dengarkan! ...ziarah! Kau... memanjat... pelukan abadi kami... yang berdiri di ambang... Ambang Citadel batu kami yang mencolok... ketahuilah... pelayanan sejati sekarang dapat dimulai.<page>Lupakan... cangkangmu yang lelah. Lupakan... desakan untuk diam... Pharloom memerintahkan... berikan... hadiah terbesar! Bergabunglah dengan paduan suara kami... Angkat... cangkang... suaramu... dan bernyanyi!</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_COURIERMEAT">Untuk inti makanan, temukan daging yang menakjubkan itu... Daging tebal utusan, serangga lincah yang pernah tiba di setiap denting lonceng kedua.<page>Saya melihat banyak utusan melahap camilan berlemak ini. Di mana mereka semua? Apakah mereka telah meninggalkan kerja keras suci mereka?</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_REPEAT_ACT3">Tuan memiliki daya tahan yang perkasa, namun semua gemuruh dan kehancuran ini membuat saya takut akan keselamatan mereka.<page>Jangan takut. Saya akan tetap di sisi mereka sampai cangkang tua saya hancur.</entry>
<entry name="BROOD_MOTHER_TINY_TALK">Eggy, eggy, hee hee! Aku akan makan banyak, tumbuh besar dan gemuk. Lalu aku akan bertelur banyak!<page>Mereka membawakanku banyak makanan, jadi mereka pasti ingin banyak telur.<page>Dan banyak yang akan mereka miliki, jika mereka baik padaku! Hee hee!</entry>
<entry name="SONG_KNIGHT_INTRO_2"><hpage>Saya pikir saya menjawab panggilan Anda sebagai teman, atau setidaknya sekutu, tetapi sekarang kita berdiri bersama di tempat ini, saya bisa merasakan niat Anda.<hpage>Anda bermaksud mengangkat pedang Anda melawan saya. Apakah saya musuh Anda, kalau begitu?<page>P-pertahanan Citadel suci, dan suara-suara yang mengisinya-t-t, adalah tugas abadi para penjaga.<page>Pengakhiran, adalah nasib y-y-yang diperlukan dari semua yang diperbudak oleh Sutra yang berbisik.<hpage>Anda percaya saya dihantui, budak benang pucat? Saya pikir Anda lebih peka dari itu. Sutra saya adalah milik saya sendiri, seperti halnya kehendak saya.<page>Tidak yakin, penjaga ini. K-keduanya dihantui dan tidak bersalah, tampaknya Anda. Dengan penyesalan, penjaga ini harus m-m-menguji kekuatan kehendak Anda.</entry>
<entry name="WARD_PIT_KEYHOLE_INSPECT">Mekanisme kunci berhias dengan lubang kunci di tengahnya.</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_ITEM_GIVE_NECTAR">Nektar! Tak disangka, ekstrak setua ini masih ada! Sungguh tragedi yang luar biasa bahwa saya tidak bisa merasakannya sendiri. Tuan saya harus memiliki setiap tetes!</entry>
<entry name="LIBRARIAN_FIRST_RELIC_GOT">Ya! Ya! Dia memberi... Itu milik kita! <hpage>Saya telah menyerahkan relik itu, Penjaga Gudang. Sekarang tegakkan janji Anda dan bantu saya dengan wawasan Anda.<page>Bodoh! Menuntut dari Penjaga Gudang. Impudensi dia cukup untuk membawa kematian... Jika dia tidak membawa aroma keturunan Weaver.<hpage>Jadi Anda tahu sesuatu tentang leluhur saya, serangga terpelajar. Jika itu memberi saya bantuan di sini, maka saya akan mengharapkan layanan penuh Anda.<page>Bleg! Mati! Mati, jenis ganas Anda seharusnya. Lebih baik, pikir saya, untuk tetap seperti itu... <page>Gkkkt. Tapi yang ini diajari. Ia akan melipat cakarnya. Ia akan memberikan pengetahuannya, sebanyak yang diperoleh.<page>Hanya kepada anak pertama, Penjaga Gudang harus tunduk.</entry>
<entry name="TROBBIO_BOSS_MEET">Oh cumi-cumi kusam dan gemetar, Anda yang dengan takut-takut melangkah ke Panggung Agung, takdir telah memilih Anda!<page>Buang ketakutan Anda dan bergabunglah dengan saya sebagai pasangan saya. Api Pharloom mungkin berkedip-kedip, tetapi bersama-sama kita akan menyalakannya!<page>Mari kita hidupkan Citadel ini yang hilang dalam keheningan! Mari kita bangkitkan jiwa tanah yang dulunya agung ini!</entry>
<entry name="LIBRARIAN_QUEST"><hpage>Penjaga Gudang, saya mencari melodi yang disimpan oleh gudang Anda, bagian dari satu set untuk membuka jalan di atas. Katakan apa yang Anda ketahui tentang itu.<page>Makhluk Weaver akan mengklaim melodi suci kami?! Betapa suramnya zaman yang kita selamatkan untuk melihat... Penistaan keji baginya untuk diteruskan kepada orang luar...<page>Hanya uskup kami, yang hidup lama dan rendah di dalam gudang kami, mereka memegang melodi itu, dengan cemburu, dengan serakah... Pembelajaran untuk Penjaga Gudang tertinggi, dan mereka sendiri.<page>Kebenaran yang mereka katakan telah ditemukan... Di sana dalam kegelapan. Sesuatu di dalam melodi, atau kata-kata. Sesuatu untuk membungkam mereka... <hpage>Saya tidak takut dengan apa yang akan saya dengar, Penjaga Gudang. Jika uskup Anda dan melodi mereka menunggu di bawah, saya akan menemukan keduanya.</entry>
<entry name="LIBRARIAN_RELIC_GOT">Ya! Hadiah yang adil, keturunan Weaver. Penjaga Gudang ini akan mendapatkan pengetahuan yang bisa didapatkan oleh pikiran hebat.</entry>
<entry name="COG_STATUE_CONDUCTOR_TALK_B">Seperti yang dinyanyikan, lagu kami menopang.<page>Untuk Pharloom abadi, kami akan membimbing.</entry>
<entry name="LIBRARIAN_RELIC_ASK">Grkkt. Apa yang dia bawa? Lebih banyak harta menunggu wawasan Penjaga, ya? Silinder suci dari Citadel suci kami? Berikan. Berikan. Sekarang! Dia harus!</entry>
<entry name="SONG_KNIGHT_INTRO_1"><hpage>Saya di sini, yang berlapis emas.</entry>
<entry name="SONG_KNIGHT_MEET_2">Abadi, adalah Citadel. Ab-a-adi, adalah pengabdian para penjaga.<page>Selama cangkangnya b-b-berfungsi, penjaga ini akan tetap setia pada tugasnya.</entry>
<entry name="COG_STATUE_ALL_TALK_FIRST">Peziarah Pharloom abadi, Anda yang terpilih langka yang telah naik ke ambang batas terakhir ini, dengarkan keinginan kami, penuhi itu, agar Anda dapat naik di atas dan melihat ziarah Anda berakhir.</entry>
<entry name="LIBRARIAN_SIMPLE_MELODY">Penyusup! Di tanganmu, melodi suci uskup kami! Anda telah menemukannya, memegangnya, dan sekarang Anda membuang waktu, tersesat seperti kutu di rak kami!<page>Kembalilah ke ruang dengar di bawah! Silinder suci dapat dimainkan, dan melodi gudang kami terdengar pada akhirnya di zaman terkutuk ini yang membentang lama.</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_QUEST_COMPLETE_2">Rasa, bau, tekstur... Selesai! Makanan yang menyaingi yang terbaik di Pharloom.<page>Tuan yang perkasa, sudah berapa lama Anda menunggu untuk mengatupkan rahang Anda pada hidangan yang begitu sempurna! Bergabunglah dengan kami, dan bersantap!</entry>
<entry name="BROOD_MOTHER_TINY_MEET">Yummy, yummy... oh! Apakah Anda di sini untuk melayani saya?<hpage>Saya hanya seorang pengunjung di sini, si kecil. Apakah Anda menjadikan tempat ini rumah Anda, kalau begitu?<page>Rumahku? Oh ya! Indah dan hangat. Yang besar, mereka membawakanku makanan setiap kali aku lapar. Dan aku lapar sekarang!</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_QUEST_REFUSE"><hpage>Saya memiliki tugas yang lebih mendesak, Tuan. Mungkin tuan Anda harus puas dengan makanan yang lebih sederhana?<page>Penistaan! Tuan saya akan mendapatkan kenikmatan suci yang pantas mereka dapatkan, bahkan jika saya harus membasahi cangkang saya dengan minyak dan naik ke piring sendiri!</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_CRUSTNUT">Untuk membumbui makanan seperti ini... hanya Crustnut yang akan cocok. Dulu, banyak yang bisa dikumpulkan, tinggi di atas gua-gua berkerak karang di luar Gerbang Agung.<page>Tentu beberapa pasti masih tumbuh di tanah yang dilanda pasir itu?</entry>
<entry name="COG_STATUE_LIBRARIAN_TALK_B">Seperti yang dinyanyikan, lagu kami menopang.<page>Untuk Pharloom abadi, kami akan mengajar.</entry>
<entry name="COG_STATUE_LIBRARIAN_TALK_A">Kami ingin mendengar suara Para Penjaga, di dalam gudang besar mereka.<page>Mereka yang menjaga sejarah kami, doa-doa kami dan rahasia kami, sepanjang zaman.</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_ITEM_GIVE_EGG">Muckmaggot Acar! Jadi resep koki yang diasingkan itu bertahan lebih lama dari mereka!<hpage>Tidak begitu, Tuan. Saya mengambil maggot itu dari koki itu sendiri. Pekerjaan brutal mereka berlanjut, bahkan dengan cangkang mereka diklaim oleh benang terkutuk.<page>Luar biasa! Serangga yang begitu taat, mereka bisa memasak dengan pikiran yang telah hilang. Citadel ini terlalu tergesa-gesa untuk mengusir kecemerlangan seperti itu.</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_QUEST_ACCEPTED"><hpage>Saya bisa melacak bahan apa pun yang Anda inginkan, dengan harga tertentu. Minyak yang Anda simpan di sini mungkin berguna bagi saya.<hpage>Janjikan itu sebagai hadiah, dan tuan Anda akan mendapatkan makanannya.<page>Hrmph! Tawar-menawar yang kotor seperti itu tidak cocok untuk pelayan suci... tapi biarlah. Ambilkan saya bahan-bahannya dan Anda akan mendapatkan bumbu pucat itu untuk diri Anda sendiri!</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_MEET">Suara berderak yang mengerikan! Maukah Anda bersikap sedikit lebih hati-hati?<page>Dan mengapa Anda dihiasi dengan warna merah yang mengerikan dan marah? Demi sumpah saya, mereka yang di atas pasti menjadikan ini olahraga untuk mengirimkan kepada saya pelayan paling celaka yang dapat mereka temukan!<hpage>Saya bukan pelayan, Tuan, melainkan semacam tamu, diundang oleh Citadel. Katakan padaku, apakah botol minyak yang dipajang ini milikmu sendiri?<page>Tidak ada di sini yang milik saya sendiri, Anda kutu muda yang kurang ajar! Aula suci ini, dan semua makanan yang terkandung di dalamnya, milik tuan saya yang paling mulia.<page>Si Rakus Agung! Penikmat terbaik yang pernah hidup, yang seleranya melampaui zaman!<page>Tidak ada yang tersisa sekarang yang memuja mereka seperti yang pantas mereka dapatkan, selain serangga setia dan kesepian yang berdiri di hadapan Anda.<page>Minyak itu hanyalah lauk kecil untuk membangkitkan selera mereka untuk makanan besar yang akan datang. Hidangan spektakuler, yang meliputi Pharloom yang telah saya rencanakan selama berabad-abad.<page>Tetapi sayangnya, mereka yang di atas tampaknya telah meninggalkan tuan saya yang malang! Dan saya sudah sangat tua. Sekarang saya tidak pernah bisa berharap untuk mengumpulkan bahan-bahan yang diperlukan. Sialan kemalasan mereka!</entry>
<entry name="LIBRARIAN_TINKED_RETURN">Mengerikan dia! Orang bodoh apa yang berani menyerang Penjaga Gudang suci! Ia memiliki pengetahuan! Wawasan! Sebanyak yang mungkin bisa dipertahankan di zaman kita yang jatuh.<page>Apakah dia akan membuang semuanya hanya untuk menciptakan lebih banyak kematian? Jika demikian, dia adalah Weaver sejati!</entry>
<entry name="TORMENTED_TROBBIO_DEFEAT">Maka biarlah, kutu kurang ajar! Tolak penderitaan kerajaan kita. Tolak sentuhannya pada cangkangmu yang berubah-ubah!<page>Ukir jalanmu yang malang. Mengintai, dan menyerang, dan bertarung, tetapi ketahuilah musuhmu adalah takdir itu sendiri, dan dia telah bangkit dengan marah!</entry>
<entry name="LIBRARIAN_ACT3_MEET">Sakit! Sakit! Apakah Anda mendengar tangisannya, keturunan laba-laba terkutuk!? Pharloom menderita karena ketidaktahuan kita yang menyedihkan dan fana! Kita mengecewakannya dan itu jatuh! <page>Pengetahuan dibutuhkan. Lebih dan lebih! Itu harus ditimbun, dicari! Kekuatan untuk memahami, menenangkan, dan memadamkan.<hpage>Tindakan sekarang yang perlu diambil, Penjaga Gudang, oleh saya sendiri dan mereka yang tersisa hidup yang mau membantu saya.<hpage>Carilah solusi dalam teks dan mazmur Anda sesuka Anda, tetapi itu saja tidak akan cukup untuk menyembuhkan rasa sakit yang begitu besar.</entry>
<entry name="LIBRARIAN_ALL_RELICS">Yessss! Lihat semuanya! Koleksinya bersinar lengkap. Pemahaman suci seperti itu, disimpan aman.<page>Anda telah melakukan bagian Anda, keturunan Weaver... Kesepakatan selesai. Pengetahuan dan rosario, semuanya diserahkan dengan adil. Tidak ada lagi di antara kita.<page>Biarkan Penjaga ini untuk harta dan wawasannya. Ia telah memberikan layanannya. Sekarang Penjaga ini ingin waktu sendirian!</entry>
<entry name="LIBRARIAN_NO_RELICS"><hpage>Tunjukkan koleksi Anda, Penjaga Gudang.<page>Grkt, keturunan Weaver! Dia mengganggu! Mengganggu! Bawa lebih banyak hadiah. Koleksi ini masih memiliki celah!</entry>
<entry name="SONG_KNIGHT_RESTING_MEET_ACT3"><hpage>Yang berlapis emas, apa yang tersisa dari Citadel telah dicabik-cabik oleh benang hitam. Anda masih berpegang pada tugas Anda?<page>Sementara suara masih mengisi r-r-ruangan besar... tugas suci para penjaga berlanjut.<page>Untuk mempertahankan... Untuk m-m-melindungi.</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_QUEST_REPEAT">Anda masih menunda-nunda di sini? Jika Anda ingin mendapatkan hadiah Anda, Anda harus memburu bahan-bahan itu! Atau apakah Anda membutuhkan arahan dari pelayan-serangga dengan sedikit pengalaman?</entry>
<entry name="LIBRARIAN_MELODY_PLAY_PRE">Keturunan Weaver, dia telah menemukannya! Silinder suci uskup kami, dicuri dari kegelapan di bawah...<page>Tidak pernah! Kata hukum kami. Melodi kami tidak boleh pernah diteruskan ke serangga yang bukan Penjaga! Tetapi Anda, Weaver bodoh, akan menghancurkan prinsip-prinsip itu dengan mudah ceroboh.<hpage>Uskup Anda telah pergi, Penjaga Gudang. Teman-teman Anda telah jatuh menjadi kulit atau benang. Hukum apa pun yang pernah mengikat gudang ini mati bersama mereka.<page>Ackk! Baiklah, dia terkutuk. Klaim lagu suci itu, dan sakitlah bagimu jika kita berdua dikutuk selamanya karenanya!</entry>
<entry name="LAST_CONDUCTOR_MEET_VAR"><hpage>Saya kembali, serangga, dan meminta untuk mendengar melodi Anda lagi, agar saya dapat menguncinya dengan jelas di pikiran saya.<page>Baiklah, peziarah yang baik. Untuk seseorang yang begitu taat seperti Anda, dengan senang hati saya akan memberikan hadiah ini.</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_QUEST_REWARD"><hpage>Tuan Anda tampaknya puas, Tuan. Sudah waktunya Anda memberikan apa yang dijanjikan.<page>Ya. Ya! Sudah selesai! Dibuat dan disajikan. Hidangan yang sesuai dengan keinginan halus tuan saya.<page>Pala pucat itu milik Anda. Ambil dan pergi! Tuan saya butuh waktu untuk merenung, dan saya harus memikirkan cita rasa yang baru!</entry>
<entry name="LIBRARIAN_RELIC_ASK_MELODY_REOFFER"><hpage>Penjaga Gudang, saya membawa silinder mazmur yang ditemukan dari ruang gelap di bawah sini. Saya ingin mempelajari melodinya.<page>Kak! Kalau begitu berikan, keturunan Weaver kotor! Silinder yang begitu suci seharusnya tidak tinggal sedetik pun lebih lama di cakar kotor Anda!</entry>
<entry name="LIBRARIAN_RELIC_DECLINED">Apakah dia akan menahannya? Menginginkannya? Tidak bisakah dia berpisah dengan hadiah sekecil itu?<page>Tetaplah bodoh buta dia. Pemahaman Penjaga ini tetap pada dirinya sendiri.</entry>
<entry name="LIBRARIAN_SIMPLE_2_TALK">Makhluk Weaver! Apakah dia berharap untuk memata-matai catatan berharga kami?<page>Di dalam gudang besar kami, selalu ada lebih banyak hal untuk diketahui, metode doa lama, untuk negeri ini, untuk penguasanya, dan untuk kekuatan di intinya.</entry>
<entry name="LIBRARIAN_FIRST_RELIC_ASK">Dia membawa silinder berharga! Dia harus memberikannya! Bagikan! Cakar ke cakar!<page>Berikan! Dan Penjaga Gudang ini akan memberikan kebijaksanaannya. Hanya sedikit rasa! Setetes! Sekilas! Dari pemahaman suci Citadel kami.</entry>
<entry name="SONG_KNIGHT_MEET_1">Terbangun, penjaga ini. B-b-b-berfungsi, cangkangnya.<page>Masih setia, p-p-penjaga ini, dan menunggu perintah Anda.<hpage>Anda berbicara, yang berlapis emas? Saya tidak punya perintah untuk Anda, tetapi rasa ingin tahu saya tergelitik.<hpage>Anda menyebut diri Anda penjaga. Apa yang Anda ditugaskan untuk lindungi?<page>Pertahanan C-c-citadel suci, dan suara-suara yang mengisinya-t-t, adalah tugas abadi kami.<hpage>Saya sudah menduga sebanyak itu. Namun lihatlah di sekitar Anda, yang berlapis emas. Selama tidur Anda, Citadel telah jatuh dan suara-suaranya diam. Tempat ini mati, atau hampir.<hpage>Beberapa orang akan berpendapat bahwa menjaga mayat sebuah kerajaan adalah tugas bodoh, hampa makna. Saya bertanya-tanya, apakah Anda masih akan tetap setia pada tugas Anda?</entry>
<entry name="LIBRARIAN_SIMPLE_1_TALK">Seseorang tidak boleh berkeliaran tanpa tujuan di antara rak-rak suci ini! Ini adalah tempat suci. Penghormatan! Itu dituntut.<page>Jika dia yang bodoh ingin melihat koleksi Penjaga ini, pergilah ke ruang dengar di bawah.</entry>
<entry name="SURFACE_EDGE_REPEAT"><hpage>Pilihan saya sudah dibuat. Saya tidak bisa pergi. Saya harus turun lagi, dan melihat Pharloom dibebaskan.</entry>
<entry name="SONG_KNIGHT_RESTING_MEET"><hpage>Tanda-tanda pertempuran di sini jelas, yang berlapis emas. Apakah tugas Anda kemudian untuk memburu yang dihantui, bahkan jika mereka berasal dari kasta penguasa Citadel?<page>Pertahanan Cit-t-tadel suci, dan suara-suara yang mengisinya, adalah t-tugas abadi para penjaga.<page>Pengakhiran, adalah nasib y-y-yang diperlukan dari semua yang diperbudak oleh Sutra yang berbisik.</entry>
<entry name="SURFACE_EDGE"><hpage>Di luar sana terbentang gurun tak berujung... Jika saya melintasinya sekarang, Pharloom akan jatuh ke nasib hitam buatan saya.<hpage>Pilihan saya sudah dibuat. Saya tidak akan meninggalkan serangganya pada akhir yang suram itu. Saya harus turun lagi, dan membebaskan mereka.</entry>
<entry name="LIBRARIAN_CLOSED_FIRST"><hpage>Tetap aman, Penjaga Gudang. Saya mungkin mengharapkan layanan Anda di masa depan dan saya tidak ingin Anda meninggal sebelum tugas itu selesai.<page>Gyak... Bukan orang bodoh Penjaga ini. Ia telah hidup lama, menyaksikan teman-temannya layu, tetapi ia tidak akan mati, belum, tidak selama pengetahuan perlu dicari.<page>Pakta ini dibuat, keturunan Weaver, wawasan untuk kita, baik dia maupun itu.<page>Citadel suci ini, dalam kemuliaan dan kejatuhan, ada lubang dalam sejarahnya, bahkan untuk pengetahuan Penjaga, bahkan ke gudang.<page>Carilah silinder, dia harus, benda-benda wawasan yang rumit itu. Bawa lebih banyak untuk Penjaga ini dan hanya Penjaga ini, karena di Citadel ini tidak ada yang tersisa yang memiliki pikiran yang begitu waras dan tajam seperti itu.</entry>
<entry name="COG_STATUE_ALL_TALK_A">Peziarah Pharloom abadi, hibur kami dengan lagu Tiga Kali Lipat kami, agar Anda dapat naik di atas dan menyembah di hadapan hati ilahi kerajaan kami.</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_OFFER">Masih berlama-lama di sini, serangga yang menyebut dirinya tamu? Jika cakar Anda yang menganggur membutuhkan pekerjaan, berikan mereka layanan untuk Si Rakus Agung kami yang mulia!<page>Saya harus tetap di sisi tuan saya, jadi Anda harus meninggalkan Citadel dan mengumpulkan bahan-bahan untuk makanan mereka di tempat saya!</entry>
<entry name="LIBRARY_STATUE_INSPECT">Patung peziarah yang berkarat.</entry>
<entry name="MELODY_PICKUP_HINT_MET"><hpage>Untuk mempelajari melodi pada silinder ini akan membutuhkan perangkat dengar yang berfungsi. Yang satu ini sudah lama berhenti berfungsi.<hpage>Penjaga terakhir yang masih waras, di gudang di atas... Kamar mereka menyimpan mesin seperti itu. Saya hanya perlu kembali.</entry>
<entry name="LIBRARIAN_RELIC_ASK_MELODY"><hpage>Penjaga Gudang, saya memulihkan silinder mazmur di ruang gelap di bawah sini. Saya yakin itu berisi melodi yang unik untuk gudang ini. Saya ingin Anda memainkannya untuk saya sekarang.<page>Kakrt! Dia telah mengunjungi kedalaman uskup dan mencuri lagu suci itu! Di mana rasa hormat Anda, keturunan Weaver?! Orang mati kami yang terhormat pantas mendapatkan yang lebih baik daripada kamar mereka dilanggar oleh pencarian kotor Anda!<hpage>Saat ini, Penjaga Gudang, saya hanya memiliki sedikit kesabaran untuk kenakalan Anda. Entah siapkan silinder dan tetap diam, atau bersiaplah untuk belajar menyesal.</entry>
<entry name="BROOD_MOTHER_TINY_REPEAT">Eggy, eggy! Aku ingin bertelur banyak yang cantik! Jadi beri tahu yang besar, bawakan aku lebih banyak makanan!</entry>
<entry name="LAST_CONDUCTOR_WEAVERS"><hpage>Kamar Anda pasti megah, Tuan serangga, tetapi jelas terlihat Anda bukan penguasa di sini.<page>Apakah keadaan kita begitu telanjang, peziarah?... 'Atas kehendak Para Konduktor,' kami pernah menggelegar, dan Citadel ini bergetar pada dekrit kami.<page>Tetapi kata-kata... Betapa hampa mereka bergema. Jubah kekuasaan, diklaim dengan serakah dari anak-anak pertama Pharloom yang memudar, para Weaver yang pahit itu... itu adalah kuk, bukan mahkota.<page>Sekarang, dalam keheningan Citadel kami, kami berbagi kebenaran mereka. Hanya cakar satu raja yang pernah menggenggam kerajaan ini, meskipun kami mengangkat suara kami untuk menangis sebaliknya.<page>Maukah Anda melihatnya, peziarah? Di atas sana di mahkota Citadel kami? Raih ketinggian yang kami harapkan untuk sembunyikan dan tunduk di hadapan penguasa sejati negeri ini.<hpage>Dalam waktu dekat, Tuan serangga, saya memang akan memanjat untuk bertemu dengan raja Anda...</entry>
<entry name="SONG_KNIGHT_RESTING_REPEAT">Dibersihkan, tempat ini. Abadi, adalah t-t-tugas para penjaga.</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_ITEM_HAS"><hpage>Tuan, saya membawa bahan-bahan untuk hidangan itu.<page>Akhirnya! Tuan saya layu karena kelaparan! Mari kita lihat hadiah apa yang Anda bawa.</entry>
<entry name="SLAB_PRISONER_TALK2"><hpage>Maukah Anda memberi tahu saya tentang mereka yang menjaga struktur ini? Mereka adalah pelayan Citadel, bukan?<page>Pelayan...? Mereka juga orang yang bertobat. Di masa lalu, kasta itu melakukan penistaan mereka sendiri terhadap Citadel.<page>Dosa yang telah lama dilupakan, tetapi begitu berat sehingga keturunan mereka dan keturunan dari keturunan mereka membawa serta rasa bersalah itu. Melayani di sini adalah satu-satunya harapan mereka untuk penebusan.</entry>
<entry name="COG_STATUE_ALL_TALK_A_REPEAT">Peziarah Pharloom abadi, hibur kami dengan lagu Tiga Kali Lipat kami, agar Anda dapat naik di atas dan menyembah di hadapan hati ilahi kerajaan kami.</entry>
<entry name="SLAB_PRISONER_TALK1"><hpage>Jika tempat ini dulunya suci, tidak ada bukti yang tersisa. Bahkan sebagai penjara, tempat ini telah diabaikan.<hpage>Jika Anda mau, saya bisa membebaskan Anda. Anda bisa turun melalui gua-gua di bawah sampai Anda menemukan pemukiman.<page>Anda... meminta saya untuk meninggalkan tempat ini? P-pikiran yang aneh dan menakutkan! Dosa seperti itu tidak akan pernah... tidak.<page>Atas rahmat Citadel, saya di sini sebagai orang yang bertobat. Di sini, saya bisa bersembunyi dari rasa malu dosa-dosa saya sampai mereka layu oleh waktu.<page>Tinggalkan tempat ini...? Tolong! Pukul saya mati sebelum Anda mengucapkan penistaan seperti itu lagi!</entry>
<entry name="LAST_CONDUCTOR_REPEAT">Jubah konduktor terasa berat. Seandainya saya tahu biayanya, sebelum menanggungnya, apakah saya akan menerima tugas itu?</entry>
<entry name="SLAB_PRISONER_MEET">L... lagu, benarkah? Anda telah membawa lagu? Anda dari Citadel, kalau begitu? Berapa... berapa banyak dari Anda?<hpage>Saya sendirian, Tuan. Anda tidak perlu takut, saya bukan pelayan Citadel. Apakah Anda tawanan mereka?<page>T... tawanan? Saya tidak mengerti Anda. Tidak ada penjara di sini.<page>Ini adalah tempat pengampunan yang suci. Tolong, berbicaralah dengan hormat.</entry>
<entry name="COG_STATUE_ARCHITECT_TALK_B">Seperti yang dinyanyikan, lagu kami menopang.<page>Untuk Pharloom abadi, kami akan membangun.</entry>
<entry name="COG_STATUE_ARCHITECT_TALK_A">Kami ingin mendengar lagu Para Arsitek, di inti Citadel kami.<page>Mereka yang menopang wilayah kami, temboknya, lantainya, dan suaranya, bahkan ketika yang lain menjadi sunyi.</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_ITEM_GIVE_CORAL">Crustnut! Hambar dan membosankan Anda akan berpikir, ya? Tapi digiling menjadi bubuk terbaik, saat itulah rasa asamnya mekar!</entry>
<entry name="MELODY_PICKUP_HINT_NOTMET"><hpage>Jika saya ingin mempelajari melodi pada silinder ini, saya harus terlebih dahulu menemukan perangkat kerja untuk memainkannya. Yang satu ini sudah lama berhenti berfungsi.<hpage>Gudang di atas pasti akan menyimpan perangkat lain seperti itu. Saya harus mencari dengan teliti.</entry>
<entry name="TORMENTED_TROBBIO_MEET">Anda! Kutu atau pelayat! Pilihan yang ditakdirkan buruk yang tersisa sampai terakhir!<page>Mundur! Serahkan! Pukulan fatal telah dilayangkan. Pharloom yang adil meratap akhirnya.<page>Kami yang ditimpa kesengsaraan yang tersisa, mari kita bergabung di sini, akhirnya, dan tunjukkan api kita yang ganas.<page>Bersama-sama untuk berbagi penderitaan kerajaan kita, merasakannya membakar cangkang kita, dan mengetahui dengan jelas penderitaannya, kesedihannya!</entry>
<entry name="LAST_CONDUCTOR_GIVE">Lagu kami di atas benang sutra.... Suara yang begitu indah, sudah lama tidak ada di aula kami.<page>Jaga melodi kami dengan aman, peziarah yang baik. Anda kemungkinan besar akan menjadi yang terakhir menerimanya.</entry>
<entry name="COG_STATUE_CONDUCTOR_TALK_A">Kami ingin mendengar melodi Para Konduktor, tinggi di menara mereka yang berkilauan.<page>Mereka yang memikul jubah terberat, yang akan membimbing tanah kami menuju kebesaran.</entry>
<entry name="LAST_CONDUCTOR_MEET">Seorang pengunjung? Sekarang ini langka.<page>Saya harus meminta maaf karena tidak bangkit untuk menyambut Anda. Setelah berabad-abad sakit-sakitan, saya mendapati diri saya tidak dapat bangkit dari kamar tidur ini.<page>Saya harap, peziarah yang baik, Citadel kami telah menunjukkan kepada Anda kesopanan yang layak diterima oleh serangga yang taat.<hpage>Saya telah menanggung keramahtamahannya dengan cukup baik, yang tua...<page>Ahhh... Simpati saya, peziarah... Kita telah jatuh begitu jauh. Dan sekarang, sayangnya, jika Anda datang mencari bantuan atau pemahaman, saya khawatir saya juga akan mengecewakan. <page>Apa pun yang Anda minta, saya hanya memiliki melodi saya yang tersisa untuk ditawarkan. Itu adalah hal yang sederhana, hadiah terkecil, tetapi mungkin lebih istimewa sekarang, karena jarang terdengar di masa-masa tenang ini.</entry>
<entry name="SLAB_PRISONER_REPEAT">Jika beban dosa-dosamu membebani Anda, Anda boleh tinggal di sini bersama saya dalam pertobatan, saudari.</entry>
<entry name="SLAB_PRISONER_NEEDOLIN">Ah.... l-lagumu. Begitu lama saya duduk dalam keheningan. Katakan padaku... apakah semua lagu yang dimainkan sekarang sama indahnya dengan ini? Atau apakah waktu membuat pendengaran saya tidak halus?<hpage>Seni ini baru bagi saya dan keterampilan saya terbatas, tetapi apresiasi Anda tidak tidak diterima.<page>Ahh. Keindahannya. Hampir menyakitkan indra saya yang lelah. Mungkin, rasa sakit ini hanyalah bagian dari pertobatan saya. <page>Teruslah bermain, maukah Anda? Saya akan bergabung dengan lagu Anda. Maafkan saya jika suara saya menjadi kasar.</entry>
<entry name="LIBRARIAN_MELODY_NOPLAY">Anda menolak memainkan melodi suci kami! Mengapa berhenti, makhluk Weaver? Apakah Anda meringkuk pada kebenaran yang mungkin diterangi? Tentunya Anda bukan jenis yang lebih rendah yang tunduk pada ketakutan?<hpage>Ketika saatnya tiba, Penjaga Gudang, saya akan mendengarkan. Untuk saat ini tugas Anda tetap menjaga silinder tetap aman. Dan ketahuilah, Anda akan menjawab pedang saya jika Anda gagal.</entry>
<entry name="LIBRARIAN_RELIC_ASK_PROMPT_PLURAL">Berikan Silinder Mazmur?</entry>
<entry name="GOURMAND_SERVANT_MOSSSTEW">Untuk dasar kami, kami membutuhkan Mossberry Stew yang agar-agar. Ramuannya adalah seni druidic, rahasia yang dijaga dengan cemburu dari gua-gua yang dicat lumut jauh di bawah kami.</entry>
</entries>
