<entries>
<entry name="BLUE_SCIENTIST_OFFER">Oho? Kau masih berlama-lama di sini? Mungkin, sepertiku, kau telah terpesona oleh cahaya indah Plasmium?<page>Kalau begitu bergabunglah denganku, kau harus! Asisten baru dibutuhkan. Bersama kita akan membuka rahasia zat menakjubkan ini!</entry>
<entry name="BLUE_SCIENTIST_REFILL_ACCEPT">Sudah, kau kembali penuh dengan Plasmium yang luar biasa! Kau bisa mulai menyuntikkannya segera. Sekarang, pergilah!</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST1_REOFFER">Asisten... Kau akan membantu, ya? Tunas-tunas sudah matang... Panen Plasmium bisa dimulai...</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST2_REFUSE">Tinggalkan rasa takutmu... Buang seperti cangkang tua. Berikan padaku apa yang kubutuhkan...</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST1_REPEAT">Bawa Plasmium Murni. Itu harus diuji... dicerna.<page>Siapkan Phial Jarum hingga terisi penuh... Tusuk dalam tunas yang sudah matang. Kembalikan cairan kehidupan berharga itu padaku... Asisten.</entry>
<entry name="BLUE_SCIENTIST_ACCEPT">Hebat! Dengan dua serangga dalam tugas, laju penemuan akan meningkat pesat!<page>Sekarang! Sebelum ia menghilang, asistenku sebelumnya menabur bud Plasmium di sarang di bawah.<page>Tunas-tunas seharusnya sedang matang saat kita bicara dan nektar di dalamnya harus diekstrak sebelum mereka mencapai kedewasaan.<page>Dengan alat yang tepat di cakar, mengumpulkan nektar adalah proses yang mudah. Aku bahkan akan meminjamkan Phial Jarum milikku sendiri untuk pekerjaan ini.<page>Setelah kau menemukan tunas, cukup isi Phial sampai siap, lalu lepaskan jarumnya ke inti tunas. Lakukan dengan benar, dan itu akan menyedot nektar dalam satu letupan bersih!<page>Kembalikan padaku setelah kau mengambil sampel yang diperlukan. Dengan nektar yang tepat, dan pengujian yang tepat, Plasmium dapat mengungkapkan lebih banyak lagi sifatnya yang menakjubkan!</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST2_CANCOMPLETE">Asisten, bau itu... aahhh.... kau membawa Darah yang Diplasmifikasi...</entry>
<entry name="BLUE_SCIENTIST_REPEAT">Teruslah gunakan Phial Plasmium, dan nikmati semua efek luar biasa yang dimilikinya pada tubuhmu. Setelah cadangan Plasmiummu kering, kunjungi aku lagi.<page>Aku akan meminta biaya beberapa rosario untuk isi ulang, tetapi kau bisa yakin bahwa setiap manik-manik digunakan untuk studi penting kita!</entry>
<entry name="BS_SIT_REFILL_REFUSE">Apakah kau takut pada Plasmium, bahkan sekarang? Ahhh... Asisten... bukalah pikiranmu pada kemungkinan...</entry>
<entry name="BS_SIT_REPEAT">Asisten... Menjadi apa kita nantinya... bersama.</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST1_ACCEPT">Ahhhh. Ya... Asisten. Begitu setia... Ambil Phial Jarum... temukan tunas-tunas di bawah. Mereka sudah matang...<page>Isi Phial sampai kekuatan penuh... Tusuk mereka dalam-dalam... Ekstrak Plasmium Murni itu.<page>Cangkang ini akan menjadi apa yang kau butuhkan... Plasmium dapat menyembuhkan segalanya.</entry>
<entry name="BLUE_SCIENTIST_QUEST_REPEAT">Asisten! Kau masih berlama-lama di sini? Aku sangat membutuhkan Plasmium murni, segar dari tunas.<page>Hanya satu tusukan terisi penuh dari Phial Jarumku langsung ke tunas yang matang! Kau akan menyedot Plasmiumnya dengan benar!<page>Sekarang, turunlah ke sarang cacing itu dan ekstrak untukku! Apa yang mungkin lebih penting dari ini?</entry>
<entry name="BLUE_SCIENTIST_OFFER_ZANGO"><hpage>Saya ingin tahu tentang peralatan yang Anda miliki di sini, dan cairan biru yang terkandung di dalamnya. Penelitian apa yang menyita Anda?<page>Ahh ya! Jadi zat ajaib ini menarik minatmu juga! Keajaiban di atas keajaiban, mukjizat yang terwujud dalam materi!<page>Plasmium! Sebuah eliksir alami yang tiada duanya! Menyembuhkan luka dan memperkuat cangkang! Saya curiga ia bahkan bisa menantang kematian itu sendiri!<hpage>Plasmium, Anda menyebutnya? Saya pernah bertemu yang sejenis sebelumnya, atau mungkin zat yang kemiripannya luar biasa...<page>Sangat tidak mungkin! Tanah daratan yang abu-abu dan tandus tidak akan pernah bisa menghasilkan sesuatu yang seistimewa ini, dan itu adalah fakta yang tak terbantahkan!<page>Plasmium ditemukan oleh majikanku di ujung terjauh Pharloom, tersembunyi jauh di perairan yang dilanda garam. Aku membawanya ke gua-gua ini di bawah arahannya, untuk mempelajari bagaimana ia berkembang di tempat asing.<page>Mungkin, sepertiku, kau telah terpesona oleh cahaya indah Plasmium? Apakah kau setuju, kalau begitu, untuk membantuku dalam studiku?</entry>
<entry name="BLUE_SCIENTIST_REOFFER">Plasmium adalah keajaiban alam! Dan asisten baru sangat dibutuhkan. Bersama-sama, mari kita ungkap rahasianya!</entry>
<entry name="BLUE_SCIENTIST_MEET_ZANGO">Oho? Wajah baru! Bukan untuk mengganggu, kuharap? Aku sedang melakukan studi penting di terowongan berkelok-kelok ini dan tidak bisa diganggu!<page>Kau belum bertemu Zango, asistenku, kebetulan? Orang yang malas? Pendek, jorok, tampaknya agak tidak bisa diandalkan?<hpage>Di gua gelap di bawah sini, saya menemukan cangkang yang tidak berbeda jauh dari milik Anda. Saya curiga asisten Anda mungkin mengalami akhir yang tidak menguntungkan.<page>Ah ha! Si bodoh ceroboh itu. Tidak mengherankan. Orang itu tidak pernah bersinar dengan bakat untuk penemuan sejati.<page>Sekarang! Aku harus kembali ke pekerjaanku! Dengan asistenku yang mati secara kasar padaku, aku punya tugas yang cukup untuk dua serangga.<page>Kecuali kau punya minat lebih lanjut pada Plasmium berhargaku, tolong tinggalkan aku dalam damai!</entry>
<entry name="BLUE_SCIENTIST_REFILL_REFUSE">Oh? Mereka yang ragu-ragu tidak belajar apa-apa, kau tahu! Cahaya terang Plasmium yang menakjubkan membuat segalanya jelas!</entry>
<entry name="LIFEBLOOD_GLAND_MSG">Kelenjar Plasmium</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST2_OFFER">Asisten... untuk mempelajari lebih lanjut keajaiban Plasmium... aku tahu apa yang harus kita lakukan... <page>Serangga di bawah... yang telah meminum zat itu... dan berevolusi... tubuh mereka penuh dengan Darah yang Diplasmifikasi...<page>Kau harus menggunakan Phial Jarum dan mengekstrak nektar berharga ini... hanya dengan menelitinya... kita dapat mencapai pengetahuan yang lebih tinggi...</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST1_COMPLETE_1"><hpage>Saya telah mengambil Plasmium Murni, seperti yang diminta. Ketahuilah bahwa, dalam kondisi Anda saat ini, saya merasa sedikit keberatan memberikannya kepada Anda.<hpage>Jalur penelitian yang Anda ambil ini... Hasil akhirnya mungkin tidak menyenangkan.<page>Plasmium Murni? Tidak... Asisten... Kau tidak boleh ragu... Itu berharga. Sempurna. Itu dibutuhkan... Kau telah melakukannya dengan baik. Seperti biasa...</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST2_OFFER_PRE">Tanah ini telah menerima Plasmium dengan baik... tanahnya telah meminumnya dalam-dalam, dan makhluk-makhluknya mekar dengan begitu indah... sudahkah kau melihatnya?<hpage>Efek Plasmium Anda pada makhluk buas di sini terlihat jelas. Perubahan besar telah ditimpakan pada mereka.<hpage>Ada gema juga dari infeksi lain yang pernah saya saksikan. Saya bertanya-tanya apa artinya semua ini... atau apakah saya mungkin membayangkan kesamaan di mana tidak ada kesamaan.<page>Asisten, ahhh... kau semakin ingin tahu... Kita berdua mencari wawasan yang lebih dalam...<page>Bisakah kita... melihat lebih dalam entah bagaimana...? Mari kita pikirkan itu...</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST1_REFUSE">Ahhhh... Asisten.... keserakahan selalu menjadi kegagalan terbesarmu. Jangan menjaga penemuanmu dengan begitu cemburu...</entry>
<entry name="BS_SIT_REPEAT_DONE">Untukmu... asisten sayang... minumlah dalam-dalam cairan kehidupanku...</entry>
<entry name="BLUE_SCIENTIST_QUEST_COMPLETE_2">Karena kau telah membuktikan dirimu asisten yang cakap, ambillah alat menyenangkan ciptaanku sendiri ini, Phial Plasmium.<page>Dengan itu, kau bisa menyuntikkan Plasmium berharga langsung ke tubuhmu. Hampir tanpa rasa sakit!<hpage>Alat Anda tentu terlihat cukup tajam untuk menembus cangkang saya, Tuan, tetapi mengapa saya harus melakukannya?<page>Karena mengisi tubuhmu dengan Plasmium sangat bermanfaat! Itu melindungimu dari bahaya! Dan rasanya sangat luar biasa enak!<page>Asistenku dan aku telah menyuntikkan Plasmium ke flora dan fauna lokal sejak kami tiba. Tidak ada efek buruk yang diamati, jadi kita dapat menyimpulkan bahwa prosesnya benar-benar, sepenuhnya aman.<page>Teruslah gunakan Phial Plasmium, dan nikmati semua efek luar biasa yang dimilikinya pada tubuhmu. Jika kau kehabisan Plasmium, kunjungi aku lagi.<page>Aku akan meminta biaya beberapa rosario untuk isi ulang, tetapi kau bisa yakin bahwa setiap manik-manik digunakan untuk studi penting kita!</entry>
<entry name="BLUE_SCIENTIST_QUEST_COMPLETE_1">Ahh, dan persis jumlah yang dibutuhkan! Upaya yang memuaskan, asisten!<page>Dengan ekstrak Plasmium murni ini, akhirnya aku bisa memahami zat menakjubkan ini.</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST2_REPEAT">Siapkan Phial Jarum... temukan serangga yang diplasmifikasi di bawah...<page>Isi Phial sampai kekuatan penuh... Tusuk mereka dalam-dalam... Ekstrak Darah yang Diplasmifikasi...</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST1_OFFER">Asisten... Kau akan membantu, ya? Tunas-tunas sudah matang... Panen Plasmium bisa dimulai...</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST2_REOFFER">Serangga di bawah yang telah meminum zat itu dan berevolusi... tubuh mereka penuh dengan Darah yang Diplasmifikasi...<page>Kau harus menggunakan Phial Jarum dan mengekstrak nektar berharga ini... hanya dengan menelitinya... kita dapat mencapai pengetahuan yang lebih tinggi...</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST2_COMPLETE_1"><hpage>Ambillah Tuan, meskipun wawasan apa yang akan diberikannya, saya tidak bisa mengatakan.<page>Percayalah, asisten sayang... Setelah semua ini aku mengerti... pengetahuan terbesar hanya datang dari kepercayaan... kepercayaan pada Plasmium.<page>Darah yang kau kumpulkan ini... berkilauan... Aku melihatnya! Bentuk yang mulia... masa depan yang mulia, berkilauan kembali pada kita...</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST1_DECLINE">Kau menolak, Asisten? Kau tidak bisa. Tunas-tunas... Panen. Itu harus terjadi... Demi sumber, dan keselamatanmu...</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST2_DECLINE">Ketakutan apa yang menahanmu...? Ini harus dilakukan... atau kita tidak akan pernah mempelajari kebenaran yang lebih dalam... Tidak akan pernah menjadi apa yang dibutuhkan...</entry>
<entry name="BLUE_SCIENTIST_DECLINE">Kau akan menolak?! Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan, dan semuanya berjalan sangat lambat ketika aku tidak punya bantuan!</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST2_ACCEPT">Ahhhh. Ya... Asisten. Begitu setia... Ambil Phial Jarum... temukan serangga yang diplasmifikasi di bawah...<page>Isi Phial sampai kekuatan penuh... Tusuk mereka dalam-dalam... Ekstrak Darah yang Diplasmifikasi mereka.<page>Setelah kita memilikinya... kita bisa melihat lebih dalam... belajar lebih banyak... mencerahkan diri kita sepenuhnya...</entry>
<entry name="BS_SIT_MEET">Ohhhhh... Asisten? Apakah itu kau?... Kau kembali juga akhirnya, temanku?<hpage>Tuan, Anda dalam keadaan yang mengganggu. Zat ini tumbuh dari dalam cangkang Anda. Waktu akan melihatnya melahap Anda sepenuhnya. Apakah Anda mencari bantuan?<page>Tidak... Tidak... Asisten... kau bingung. Hal yang luar biasa, kita menjadi. Plasmium, penelitian besar kita... Kita telah maju.<page>Penelitian harus berlanjut. Segera... Aku akan menjadi sumber.</entry>
<entry name="BLUE_SCIENTIST_REFILL_OFFER">Asisten! Apakah kau datang untuk mengisi ulang cadangan Plasmiummu?</entry>
<entry name="LIFEBLOOD_REFILL_PROMPT">Isi Ulang Cadangan Plasmium?</entry>
<entry name="BLUE_SCIENTIST_MEET">Oho? Wajah baru! Bukan untuk mengganggu, kuharap? Aku sedang melakukan studi penting di terowongan berkelok-kelok ini dan tidak bisa diganggu!<page>Kau belum bertemu Zango, asistenku, kebetulan? Orang yang malas? Pendek, jorok, tampaknya agak tidak bisa diandalkan?<hpage>Saya belum, Tuan. Tapi saya ingin tahu tentang peralatan yang Anda miliki di sini, dan cairan biru yang terkandung di dalamnya. Penelitian apa yang menyita Anda?<page>Ahh ya! Jadi zat ajaib ini menarik minatmu juga! Keajaiban di atas keajaiban, mukjizat yang terwujud dalam materi!<page>Plasmium! Sebuah eliksir alami yang tiada duanya! Menyembuhkan luka dan memperkuat cangkang! Saya curiga ia bahkan bisa menantang kematian itu sendiri!<hpage>Plasmium, Anda menyebutnya? Saya pernah bertemu yang sejenis sebelumnya, atau mungkin zat yang kemiripannya luar biasa...<page>Sangat tidak mungkin! Tanah daratan yang abu-abu dan tandus tidak akan pernah bisa menghasilkan sesuatu yang seistimewa ini, dan itu adalah fakta yang tak terbantahkan.<page>Plasmium pertama kali ditemukan oleh majikanku di ujung terjauh Pharloom, tersembunyi jauh di perairan yang dilanda garam. Aku membawanya ke gua-gua ini di bawah arahannya, untuk mempelajari bagaimana ia berkembang di tempat asing.<page>Sekarang! Aku harus kembali ke pekerjaanku! Kecuali kau punya minat lebih lanjut pada Plasmium berhargaku, atau kebetulan bertemu asistenku yang bandel, tolong tinggalkan aku dalam damai!</entry>
<entry name="BS_SIT_REFILL_ACCEPT">Nah... lebih banyak lagi. Biarkan meresap jauh ke dalam cangkangmu... jangan membenci rasa sakitnya...</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST1_CANCOMPLETE">Plasmium Murni... kau memilikinya. Aku bisa... mencium baunya padamu.</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST2_COMPLETE_2">Melalui konsumsi darah... akhirnya kita akan mencapai pencerahan...<page>Sebagai hadiahmu... ambil kelenjar dari dalam cangkangku... hadiahku untukmu.<page>Aku tidak lagi membutuhkannya... dan itu akan memberimu... cadangan Plasmium yang tak berujung...<page>Ya... Plasmium. Murni... indah... Plasmium...</entry>
<entry name="BLUE_SCIENTIST_CANCOMPLETE">Asisten! Bagaimana pekerjaanmu? Sudahkah kau mengekstrak Plasmium dalam jumlah yang cukup untukku?</entry>
<entry name="BLUE_SCIENTIST_ACCEPT_ZANGO">Hebat! Dengan dua serangga dalam tugas, laju penemuan akan meningkat pesat!<page>Sekarang! Sebelum ia pergi dan mati, asistenku sebelumnya menabur bud Plasmium di sarang di bawah.<page>Tunas-tunas seharusnya sedang matang saat kita bicara dan nektar di dalamnya harus diekstrak sebelum mereka mencapai kedewasaan.<page>Dengan alat yang tepat di cakar, mengumpulkan nektar adalah proses yang mudah. Aku bahkan akan meminjamkan Phial Jarum milikku sendiri untuk pekerjaan ini.<page>Setelah kau menemukan tunas, cukup isi Phial sampai siap, lalu lepaskan jarumnya ke inti tunas. Lakukan dengan benar, dan itu akan menyedot nektar dalam satu letupan bersih!<page>Kembalikan padaku setelah kau mengambil sampel yang diperlukan. Dengan nektar yang tepat, dan pengujian yang tepat, Plasmium dapat mengungkapkan lebih banyak lagi sifatnya yang menakjubkan!</entry>
<entry name="BLUE_SCIENTIST_REFUSE">Apakah kau begitu terpesona oleh Plasmium sehingga kau tidak mau berpisah dengannya? Kau lebih mirip si bodoh Zango daripada yang kukira!<page>Pencerahannya berada di luar pikiranmu yang kecil! Berikan Phial itu padaku, asisten, atau rahasia yang lebih dalam dari zat ini tidak akan pernah terungkap!</entry>
<entry name="BS_SIT_REFILL_OFFER">Aahhh... dan kau sudah menggunakan Plasmiummu... bagus. Biar aku mengisi ulang cadanganmu...</entry>
<entry name="BS_SIT_QUEST1_COMPLETE_2">Sekarang. Bagikan penemuannya... Ambil Phial Plasmium ini... Tusuk dalam-dalam. Rasakan kekuatannya meresap cangkangmu...<page>Jika lebih banyak dibutuhkan... Jika Plasmium habis... kembalilah. Kunjungi aku lagi... Agar kau bisa hidup, lama... asisten setiaku.</entry>
</entries>
