<entries>
<entry name="TROUPE_LEADER_DECLINE_QUEST1">Ah... Saya mengerti, orang asing. Saya terlalu beranggapan bahwa Anda bukan kutu. <page>Saya dengar permukiman di bawah kita sedang mendirikan dinding harapan. Mungkin saya akan menyuruh Grishkin turun untuk menggantung harapan kita...<page></entry>
<entry name="TROUPE_HUNTER_EMPTY">Serangga bukan kutu, semua pengetahuan saya telah tergores ke peta Anda. Tidak bisa memberi lagi. <page>Pergi sekarang! Cari dan selamatkan kutu-kutu yang hilang, untuk karavan yang penuh dan utuh!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_INFO_HUNTER">Apakah Anda sudah bertemu dengannya? Teman baru kami yang kekar, Vog! Baru saja kembali setelah lama melacak. <hpage>Kami sudah bertemu, Fleamaster. Saya senang ada kutu sekuat dia. <hpage>Karavan Anda sangat kekurangan perlindungan, dan saya terlalu terikat oleh tugas saya sendiri untuk memberikannya kepada Anda. <page>Kenapa, kami tidak akan pernah memaksakan! Dan sekarang, tidak masalah! Baunya mungkin kuat, dan seleranya untuk minuman tak terbatas, tetapi keahliannya tajam. <page>Jika predator mendekat, bakatnya akan memberikan banyak kepercayaan pada karavan kita.</entry>
<entry name="TROUPE_HUNTER_MEET_NOMAP_ACT3">Kamu masih di sini, serangga bukan kutu? Kamu ingin meminta layanan dariku, ehh? Pengetahuan saya banyak, tempat-tempat si kecil yang hilang, terdengar dan tercium di seluruh gua. <page>Kamu bisa membantu mencari! Dan membawa! Agar semua bisa berkumpul sekarang karena masa-masa menjadi gelap... <page>Tapi kamu tidak punya peta! Jika pelajaran diinginkan, peta harus dimiliki. Sampai saat itu, kita tidak punya perdagangan untuk dilakukan.</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_SHORT_REPEAT_FLEATOPIA_ACT3">Perjalanan kami telah berakhir, dan sekarang tak lama lagi dunia juga akan berakhir! Di saat-saat pahit seperti itu, minum bersama teman adalah yang paling manis.</entry>
<entry name="CARAVAN_LECH_INTRO"><hpage>Salam lagi, tuan kutu. Saya melihat Anda berhasil bersatu dengan karavan ini dengan aman. <page>Oh, ya! Semua berkat Anda! Anda yang manis, manis! Heh heh! <page>Fleamaster, si tua membosankan itu, menyuruh saya memanggil Anda Nona Hornet. Tapi nama yang berduri itu tidak cocok untuk kecantikan yang begitu lembut! Haruskah saya memanggil Anda sesuatu yang lebih cantik, seperti 'Manisan Nektar', sayangku? <hpage>Anda tidak boleh. Panggil saya dengan nama saya atau tidak sama sekali. <page>Gradak! Tentu saja. Tentu saja! Heh heh. Dan sekarang, saya akan memberi tahu Anda rahasia kecil saya. Kereta saya berfungsi ganda sebagai spa yang menenangkan, Anda tahu. Itu sangat cerdik. <page>Air di dalamnya sangat panas, dan lebih murni dari sebuah mazmur! Heh heh! Saya dengan senang hati akan membiarkan Anda berendam di dalamnya, dengan biaya yang tidak seberapa!</entry>
<entry name="FG_BOUNCE_INTRO_FIRST">Sayangku, betapa memalukannya dunia ini berakhir sementara Kratt yang malang masih memiliki begitu banyak kehidupan yang tersisa di dalam dirinya! <page>Tapi betapa manisnya Anda bergabung dengan saya di sini! Maukah Anda memainkan permainan Flea Bounce, agar saya dapat menghargai keindahan wujud lincah Anda sementara saya menunggu takdir saya? <page>Untuk bermain itu sederhana. Lompat dan terus memantul pada kutu yang terbang lewat selama Anda bisa!</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_TALL_REPEAT_GREYMOOR">Hewan buas yang aneh berkeliaran di tanah abu-abu ini. Saya mendengar mereka mengaum dan menjerit di luar perkemahan. Lebih baik tinggal di dalam dan membuat tenang.</entry>
<entry name="FG_DODGE_CHOICE">Bersaing di Flea Dodge?</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_SHORT_MEET_FLEATOPIA">Pada akhirnya, pengembaraan kutu kita telah berakhir! Setiap butir pasir dan belatung yang bau dan lembek layak untuk ditahan, untuk mengklaim rumah seperti itu! <page>Sudah waktunya untuk beristirahat dan merayakan, dan tidak ada yang lebih layak daripada Anda, Nona Hornet! Angkat botol Anda dan minumlah dengan sepenuh hati bersama kami!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_GREYMOOR_REPEAT">Kami akan berkemah di sini di tanah abu-abu ini sampai lebih banyak kutu menemukan jalan mereka ke karavan. Tolong berikan bantuan Anda kepada salah satu teman kami yang Anda temukan hilang di jalan!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_ACCEPT_QUEST_OUTRO"><hpage>Saya bepergian di tanah ini karena alasan saya sendiri, Fleamaster. Namun, jika saya kebetulan bertemu dengan kutu mana pun dalam perjalanan saya, saya akan membantu mereka sebaik mungkin. <page>Oh, oh saya tidak bisa meminta lebih dari itu! Mereka semua pasti bersembunyi atau terjebak di tempat-tempat berbahaya, tetapi jika Anda membangkitkan mereka, mereka pasti akan menemukan jalan mereka ke sini kepada kita. <page>Semoga kerajaan memberkati perjalanan Anda dan menjaga Anda tetap aman, orang asing! Anda dipersilakan untuk beristirahat di sini bersama kami kapan pun jalan membawa Anda kembali!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_GREYMOOR_MEET_TRAVELED">Perjalanan ke sini panjang, tetapi kami tidak kehilangan satu kutu pun! Saya diberitahu itu adalah keberuntungan untuk membawa tamu saat bepergian, jadi kami harus berterima kasih kepada Anda! <page>Saya percaya perjalanan itu menyenangkan bagi Anda. Menyenangkan mungkin? Bersarang dengan si kecil kesayangan kami... <hpage>Mereka tentu saja menjadi teman perjalanan yang energik. Saya tidak sering memiliki kesempatan untuk bersosialisasi dengan orang-orang yang penuh semangat seperti itu. <page>Luar biasa! Dan sekarang, Anda harus pergi dan menemui Grishkin, duduk di sana di dekat kuali yang menggelegak. Setelah perjalanan panjang, kami minum untuk membangkitkan semangat kami!</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_SHORT_BREW_FULL">Nona Hornet, botol Anda penuh dengan Flea Brew. Anda tahu apa artinya! Anda harus minum! Har har! <page>Ketika Anda selesai minum, kembalilah dan kami akan mengisi botol lagi! Saya selalu menyeduh!</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_SHORT_REPEAT">Teman-teman saya sangat khawatir untuk kutu-kutu lainnya, tapi saya tidak khawatir sama sekali. Mereka akan menemukan jalan mereka kepada kita, dan jika tidak, siapa yang menghitung mereka? Har har!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_JUDGE_REWARD">Ahh, dan sebelum jalan mencuri Anda dari kami lagi, izinkan saya menawarkan Anda hadiah yang sederhana! <page>Salah satu si kecil menemukan artefak pucat saat menggali di pasir. Benda yang berduri dan dingin. <page>Saya tidak melihat kegunaannya bagi kami kutu, jadi tentu saja kami semua terlalu senang, bahkan bersemangat, untuk memberikannya kepada teman tersayang kami!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_DELIVERY_FLEATOPIA_POST">Untuk usaha keras dan persahabatan abadi Anda, terimalah tasbih sederhana ini sebagai hadiah. <page>Pikirkan kami kutu ketika Anda menemukan kesempatan untuk menukarkannya!</entry>
<entry name="CARAVAN_LECH_TALK_ACT3">Sayangku, satu-satunya cahaya saya di tengah kegelapan! Maukah Anda mandi di kereta-spa Kratt dan membiarkan air hangat menghilangkan kekhawatiran Anda?</entry>
<entry name="CARAVAN_LECH_SPA_ACCEPT_2">Tolong, sayangku, masuklah! Saya akan berjaga di sini saat Anda mandi... Tepat di tempat ini!</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_TALL_MEET_GREYMOOR">Dodeshna. Ingin tempat berlindung dari udara yang tebal dan abu-abu? Berat, dan basah. Saya khawatir tentang kesehatan kutu kecil di tanah ini. <page>Dan mereka bermain di air kotor. Saya menyuruh mereka berhenti, tetapi mereka hanya tertawa dan menyiram saya. Mereka kurang hormat! <hpage>Kebanyakan serangga secara naluriah mematuhi mereka yang memiliki kekuatan dan kemauan. Bicaralah dengan otoritas, atau perintah Anda mungkin tidak dihiraukan. <page>Ugh... sungguh, itu pekerjaan Fleamaster untuk mengajari kutu-kutu seperti itu. Saya hanya akan beristirahat di sini sampai saatnya untuk pindah.</entry>
<entry name="FG_DODGE_DECLINE">Pergi sana, serangga. Akan menunggu penantang, saya.</entry>
<entry name="FG_BOUNCE_COMPLETED">Vikna! Permainan kecil kita telah berakhir. Tapi saya percaya, setelah istirahat sejenak, Anda akan bermain dengan kami lagi?</entry>
<entry name="FESTIVAL_BOARD_TITLE_JUGGLE">Juggling</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_ACCEPT_QUEST1">Ahh! Apakah saya mengerti Anda dengan benar, orang asing? Anda akan membantu mengumpulkan kutu-kutu yang kesepian ke karavan kita? Sungguh?</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_MEET_FLEATOPIA">Nona Hornet! Penyelamat kita! Betapa kami sangat berharap Anda akan berkunjung. <page>Dan lihat saja! Tempat indah ini yang Anda berikan kepada kami, aman terpisah dari kegelapan dan kematian di tanah-tanah di sampingnya. Sebuah tempat bagi kutu untuk tumbuh cerdas dan kuat. <page>Di sini kita akan melihat perjalanan kita berakhir, karena di Pharloom tidak ada tempat yang lebih baik untuk menetap. <hpage>Saya senang lokasinya cocok, Fleamaster. Itu adalah hal yang menenangkan untuk mengetahui bahwa banyak kutu ini dapat bertahan hidup. Sebagian besar serangga di Pharloom tampaknya ditakdirkan untuk nasib yang jauh lebih suram. <page>Tentu! Masa depan yang penuh harapan menanti! Dan hanya karena diri Anda sendiri dan usaha Anda. Untuk memperingati kedatangan kita, dengan senang hati saya akan melakukan layanan kecil untuk Anda. <page>Saya telah belajar menjahit, dan kutu-kutu kecil telah mengumpulkan bahan untuk saya. Saya pikir saya bisa menambahkan saku ekstra ke kantong peralatan Anda, untuk membuat perjalanan Anda sedikit lebih mudah. <page>Sebuah bantuan sepele, jauh lebih sedikit dari yang pantas Anda dapatkan, tapi saya tetap berharap itu memenuhi kepuasan Anda!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_GAMES_INTRO_REFUSE"><hpage>Saya tidak tahu apa yang Anda rencanakan, Fleamaster, dan saat ini saya tidak bisa berpartisipasi. <page>Ahhhh. Ahhhhhhh! Celaka, celaka, kita semua! Bagaimana kita bisa memulai tanpa Anda, teman terkasih?</entry>
<entry name="FESTIVAL_OUTRO_SCENE">Berkumpul di sini kita, untuk menghormati juara agung dari festival terakhir ini! <page>Sekarang, Nona Hornet! Pukul patung besar itu dengan segenap kekuatan Anda!</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_SHORT_REPEAT_FLEATOPIA">Kutu-kutu kecil paling menyukai tempat ini. Mereka sama senangnya seperti yang pernah saya dengar!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_ALLRESCUED_INTRO_FULL_EARLY">Oh teman terkasih, Nona Hornet, lihatlah rombongan kita yang luar biasa! Jumlah mereka penuh. Semangat mereka cerah. Semua berkat usaha heroik Anda!</entry>
<entry name="FG_BOUNCE_CHOICE">Bersaing di Flea Bounce?</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_MEET_JUDGE_TRAVELED">Perjalanan lain selesai! Dan tempat tinggi baru untuk istirahat kita, di ambang pintu Benteng yang perkasa itu, tidak kurang! <hpage>Beruntung bahwa semua teman Anda selamat dari perjalanan, Fleamaster. Kaki yang melolong di samping, dan hutan yang kusut di depannya, keduanya telah merenggut nyawa serangga yang tak terhitung jumlahnya. <page>Memang! Pendakian yang berbahaya! Mungkin kehadiran Anda yang membawa kita keberuntungan, Nona Hornet? Tentu saja membuat kami para kutu merasa tenang memiliki Anda dan senjata Anda yang berkendara di dekatnya.</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_ALLRESCUED_INTRO_ALT">Oh dan lihat, Nona Hornet, lihat berapa banyak kutu yang hilang telah datang! Tampaknya bahkan beberapa yang terakhir sekarang bersama kita.</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_MEET_1">Ah! Aha! Seorang penduduk dataran rendah yang berapi-api ini mendekat! Jangan takut, teman saya, kami kutu hanyalah pelancong yang sederhana! <hpage>Salam tuan, meskipun seperti Anda, saya bukan dari tanah ini. Saya hanya melakukan perjalanan. <page>Oh. Oho! Sebuah jiwa yang sama! Itu adalah keberuntungan bagi pengembara untuk bertemu di jalan yang tidak dikenal.</entry>
<entry name="CARAVAN_LECH_TALK">Dodeshna, sayangku, dodeshna! Heh heh! Apakah Anda kembali untuk menggunakan kereta-spa mewah Kratt? Saya sudah menjaganya tetap hangat untuk Anda...</entry>
<entry name="FG_JUGGLE_COMPLETED_HIGHSCORE">Vikna! Permainan sekarang telah berakhir, dan juara Flea Juggle telah menetapkan skor yang lebih tinggi! Gemetar dalam kekaguman, wahai kutu-kutu yang terkasih, pada kekuatan Nona Hornet kita yang terkasih!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_INCOMPLETE_QUEST1">Ada banyak kutu yang hilang dan kesepian yang masih tersebar di seluruh kerajaan ini. Seandainya saja beberapa dari mereka bergabung dengan kita, karavan bisa melanjutkan perjalanannya. <page>Anda akan menemukan si kecil-kecil yang berharga di segala macam tempat aneh, karena mereka suka mengintip dan mencungkil dan bermain, tetapi jika Anda membangkitkan mereka, mereka pasti akan menemukan jalan mereka ke sini!</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_TALL_FLEATOPIA_REPEAT_ACT3">Suara gemuruh besar dari bawah, mereka memiliki suara yang mirip dengan binatang raksasa. Binatang seperti itu sangat menyedihkan, saya pikir. <page>Kutu dan monster sama-sama memiliki masalah mereka...</entry>
<entry name="HORNET_FLEA_LAKE_FOUND"><hpage>Fleamaster dan karavannya mencari gua-gua yang menawarkan ruang dan keamanan. Danau yang tenang dan pantai ini mungkin cocok.</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_JUDGE_READYTOLEAVE">Oh, Nona Hornet! Kagumi betapa besar karavan kita telah tumbuh! Begitu berani dan riuh! Ruangan berlapis emas ini hampir tidak bisa menampung kita semua! <page>Banyak kutu gatal untuk melakukan perjalanan sekali lagi, untuk menemukan ruang untuk meregangkan sayap mereka. Tapi dari sini, sebagai pemimpin mereka, saya ragu untuk memerintahkan kita pergi begitu cepat. <page>Ketinggian ini terlalu berbahaya untuk berangkat tanpa tujuan yang aman yang jelas di pikiran. <page>Bagaimana dengan Anda, Nona Hornet? Tugas Anda membawa Anda ke seluruh kerajaan ini. Pernahkah Anda menemukan tempat yang sesuai?</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_REPEAT_GENERIC">Kami akan berkemah di sini sebentar sebelum bergerak maju. Momen-momen keamanan dan ketenangan ini harus dihargai, karena langka adanya.</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_ALLRESCUED_INTRO">Oh teman terkasih saya, Nona Hornet, lihat sekarang berapa banyak kutu yang hilang telah datang! Tampaknya bahkan beberapa yang terakhir sekarang bersama kita.</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_MEET_2">Dan sekarang kita telah bertemu, ketahuilah bahwa saya adalah Fleamaster Mooshka, pemimpin karavan ini! <page>Perjalanan kita sendiri baru saja dimulai, tetapi Anda dipersilakan untuk tinggal di sini sebentar, orang asing. Di mana jalan gelap dan berliku, serangga baik harus tetap dekat bersama!</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_SHORT_MEET_JUDGE">Tanah berpasir yang menderu itu penuh dengan banyak bahaya. Kami hampir kehilangan Varga yang malang karena cacing lapar saat kami bepergian! <page>Sayangnya, dia menemukan jalan ke sini. Har! Hanya bercanda. Grishkin dan Varga adalah teman baik, sama seperti semua kutu.</entry>
<entry name="BREW_REFILL_PROMPT">Isi ulang Flea Brew?</entry>
<entry name="TROUPE_HUNTER_ALL_FLEAS_FOUND">Anda telah membawa mereka semua, serangga bukan kutu. Pekerjaan saya selesai! Tidak perlu mencari lagi. Karavan kita penuh! <page>Sekarang tugas saya harus berubah. Untuk menonton. Untuk melindungi. Tugas baru ini saya sangat suka.</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_TALL_RETURN">Di sini hangat, Anda setuju? Sangat... apa yang dikatakan, nyaman? <page>Fleamaster, bagaimanapun, selalu ingin pindah. Kita akan diseret ke tempat yang jauh lebih buruk segera, saya pikir.</entry>
<entry name="CARAVAN_LECH_SPA_DECLINE">Oh... sayang sekali. Heh heh! Saya pikir Anda akan menemukan air di dalamnya sangat menenangkan, jika Anda hanya mau mempertimbangkan kembali!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_DELIVERY_FLEATOPIA"><hpage>Fleamaster, saya membawa pengiriman, persediaan dari kurir Bellhart untuk membantu pemukiman Anda. <page>Dedikasi seperti itu yang terus Anda tunjukkan kepada kami, Nona Hornet! <page>Meskipun kami mungkin tampak aman di sini dari bahaya, kami tidak bisa pergi jauh untuk mencari makan, dan banyak kutu membutuhkan banyak asuhan! <page>Makanan dan persediaan, seperti yang Anda bawa, sangat penting di masa-masa putus asa ini.</entry>
<entry name="FG_DODGE_INTRO_REPEAT">Percobaan ini adalah Flea Dodge. Tetap di platform, hindari serangan. Tinggal lebih lama memberikan skor lebih besar.</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_SHORT_MEET">Dodeshna, dodeshna! Saya mengatakan, selamat datang di karavan kami, orang asing! <page>Anda adalah kutu yang sangat lucu, sangat aneh, bukan? Tidak ada bulu sama sekali, dan sayap Anda rontok! <page>Har, har har har! Tentu saja hanya bercanda. Kami kutu terkenal karena suka bercanda!</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_SHORT_RETURN">Beberapa binatang di sini, saya melihat mereka makan melalui tanah tulang. Sangat cerdas! Tulang di mana-mana sangat melimpah! Seandainya saja saya punya perut seperti itu, har har!</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_SHORT_REPEAT_FESTIVAL">Minumlah sampai penuh, Nona Hornet! Kenapa disia-siakan? Bersukarialah bersama kami kutu sebelum semuanya berakhir!</entry>
<entry name="FG_DODGE_COMPLETED_HIGHSCORE">Vikna. Percobaan telah berakhir dan Anda telah mengalahkan skor lama Anda. Rishkiz, juara!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_OFFER_QUEST1_REPEAT">Biasanya saya tidak akan pernah membebani pengunjung dengan kekhawatiran karavan. Tapi! Bukankah sudah menjadi kebiasaan kerajaan ini untuk berbagi keinginan terdalam Anda dengan orang asing? <page>Nah, harapan saya adalah agar kutu-kutu malang yang hilang di tanah ini menemukan jalan mereka ke karavan kita! Orang asing, tidak bisakah Anda membantu kami?</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_JUDGE_CANLEAVE"><hpage>Fleamaster, jika rombongan Anda masih siap untuk bepergian, saya telah menemukan sebuah gua di luar Benteng, di tepi beberapa saluran air kuno. Tempat itu mungkin sangat cocok untuk kebutuhan Anda akan keamanan. <hpage>Perjalanan akan panjang, tetapi setelah sampai Anda akan menemukan pantai berpasir, bebas dari predator, di samping danau yang luas dan jernih. Itu adalah tempat yang damai seperti yang pernah saya lihat di seluruh tanah yang penuh gejolak ini. <page>Itu dia! Pasti itu! Tujuan kita akhirnya telah ditetapkan. Perjalanan kita bisa berlanjut! <page>Teman sejati kutu Anda, Nona Hornet. Tempat itu akan menyambut kita, tidak diragukan lagi. Maukah Anda bergabung dalam perjalanan baru ini?</entry>
<entry name="CARAVAN_LECH_SPA_INTIMIDATED_ACT3">Tamu berharga saya... apa gunanya saya punya tasbih, sekarang semuanya akan berakhir? Tolong, gunakan kereta-spa saya, gratis! Kratt yang terkasih hanya terlalu senang untuk menyediakannya!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_REPEAT_FLEATOPIA">Begitu banyak kutu yang hilang telah sampai di sini... Sungguh, saya tidak pernah berani berharap kami bisa mengumpulkan rombongan sebesar itu! <page>Tapi masih ada lagi di luar sana di dunia yang luas ini... Betapa menakjubkannya jika mereka juga menemukan jalan mereka ke surga baru kita!</entry>
<entry name="CARAVAN_LECH_WOUNDED_TALK">Auugghhh... sakitnya! Amarah seperti itu, karena kesalahan! Kratt kecil yang malang tidak bermaksud mencuri pandang! <page>Benang-benang terkutuk membentang di seluruh tanah ini, diatur untuk menjebak yang tidak waspada. Anda tampaknya tidak lebih buruk sekarang, setidaknya. <hpage>Kereta logam itu... Itu milik Anda, saya asumsikan? <page>Ooh, ya, ya! Saya akan pergi untuk bergabung dengan karavan kutu terdekat, bukan? Keamanan dalam jumlah, ya? Saya sudah lebih dari cukup berpetualang sendirian. <page>Dan Anda... Saya percaya saya akan melihat Anda di sana? Kereta saya menyembunyikan rahasia khusus yang saya dengan senang hati akan bagikan dengan Anda ketika kita bertemu lagi! Heh heh!</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_SHORT_MEET_BREW">Dodeshna! Nona Hornet, bukan? Selamat datang di perkemahan baru kami! Perjalanan selesai, jadi kami minum! <page>Tidak ada cara yang lebih baik untuk membangkitkan semangat selain minum Flea Brew yang terkenal! Saya baru saja selesai membuat satu batch, menggelegak dan hangat! <page>Anda adalah teman, penemu kutu kecil yang hilang, hmm? Ini, ambil sebotol Flea Brew! Akan membuat Anda tetap hangat saat Anda bepergian. <page>Saya selalu menyeduh di sini, jadi jangan takut untuk minum banyak, dan kembali kapan pun Anda menginginkan lebih!</entry>
<entry name="TROUPLE_HUNTER_MEET_COMPLETE_ACT3">Kamu masih di sini, serangga bukan kutu? Jika layanan yang kamu cari di sini, tidak ada lagi yang tersisa untuk saya berikan. Semua kutu ada di sini, terkumpul dekat. <page>Jauh lebih baik sekarang bagi kutu untuk bersama, siap menghadapi apa pun yang akan datang.</entry>
<entry name="TROUPE_HUNTER_MEET_NOMAP"><hpage>Salam adil lagi, kutu besar. Dari banyak teman Anda, saya tidak terlalu khawatir Anda akan bertahan untuk menemukan karavan ini. <hpage>Maukah Anda memberi tahu saya sekarang tentang tugas yang membuat Anda begitu terpisah dari teman-teman Anda, dan begitu menakutkan dalam bentuk? <page>Grrr.... Tugas saya adalah melacak, dengan jejak dan bau dan indra yang tajam. Cari kutu teman kita, yang paling kecil, untuk menyatukan mereka dan membuat mereka tumbuh kuat. <hpage>Jika Anda telah merasakan lokasi kutu lain yang hilang, maukah Anda membagikannya dengan saya? Saya mungkin bisa mengirim mereka dengan aman ke karavan. <page>Lokasinya! Dengan harga mereka bisa dibagikan, tetapi Anda tidak punya peta untuk ditandai! Jika pelajaran diinginkan, peta harus dimiliki. Sampai saat itu, kita tidak punya perdagangan untuk dilakukan.</entry>
<entry name="FG_DODGE_INTRO_FIRST">Serangga. Dunia akan berakhir. Tidak ada yang tersisa selain menguji diri kita sendiri. <page>Percobaan ini adalah Flea Dodge. Tetap di platform. Hindari serangan. Tinggal lebih lama memberikan skor lebih besar. <page>Untuk mencetak skor terbanyak adalah menjadi juara. Ini adalah satu-satunya hal yang tersisa untuk diperjuangkan.</entry>
<entry name="FG_DODGE_INTRO_CHAMP">Serangga, Anda adalah juara Flea Dodge, tetapi percobaan masih terbuka untuk Anda. Bisakah Anda mengalahkan skor Anda sendiri?</entry>
<entry name="TROUPE_HUNTER_ACT3_MEET">Jadi serangga bukan kutu, Anda kembali. Dunia hancur. Akhir datang segera, kata Fleamaster. <hpage>Tanah ini terluka parah, tetapi kematian tidak harus mengikutinya. Sekarang tugas saya untuk membebaskan kerajaan ini dari kejatuhan gelapnya. <page>Grrr... kata-kata seperti itu hanya mewah. Tidak ada yang tersisa sekarang, kecuali untuk melindungi apa pun yang kita miliki.</entry>
<entry name="FG_JUGGLE_INTRO_REPEAT">Ayo, kalian para pesta! Coba permainan Flea Juggle! Terus pukul kutu ke atas. Biarkan mereka di udara selama mungkin!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_JUDGE_CANLEAVE_FIRST"><hpage>Saya telah melihat sebuah tempat, Fleamaster, sebuah gua di luar Benteng, di tepi beberapa saluran kuno. Tempat itu mungkin sangat cocok untuk kebutuhan Anda akan keamanan. <hpage>Perjalanan akan panjang, tetapi setelah sampai Anda akan menemukan pantai berpasir, bebas dari predator, di samping danau yang luas dan jernih. Itu adalah tempat yang damai seperti yang pernah saya lihat di seluruh tanah yang penuh gejolak ini. <page>Itu dia! Pasti itu! Tujuan kita telah ditetapkan. Perjalanan kita bisa berlanjut! <page>Teman sejati kutu Anda, Nona Hornet. Tempat itu akan menyambut kita, tidak diragukan lagi. Maukah Anda bergabung dengan karavan dalam perjalanan ini?</entry>
<entry name="TROUPE_HUNTER_ALL_FLEAS_FOUND_ACT3">Semua ada di sini sekarang, serangga bukan kutu. Untuk pencarian Anda, karavan kita penuh. <page>Jauh lebih baik sekarang bagi kutu untuk bersama, siap menghadapi apa pun yang akan datang.</entry>
<entry name="CARAVAN_LECH_SAVED">Ooh, heh heh heh! Sungguh suatu putaran, bagi Kratt yang terkasih untuk digantung di gua kecil yang lembab seperti itu! <hpage>Benang-benang terkutuk membentang di seluruh tanah ini, diatur untuk menjebak yang tidak waspada. Anda tampaknya tidak lebih buruk sekarang, setidaknya. <hpage>Kereta logam itu... Itu milik Anda, saya asumsikan? <page>Ooh, ya, ya! Saya akan pergi untuk bergabung dengan karavan kutu terdekat, bukan? Keamanan dalam jumlah, ya? Saya sudah lebih dari cukup berpetualang sendirian. <page>Dan Anda... Saya percaya saya akan melihat Anda di sana? Kereta saya menyembunyikan rahasia khusus yang saya dengan senang hati akan bagikan dengan Anda ketika kita bertemu lagi! Heh heh!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_COMPLETE_WISHWALL_QUEST1_FULL">Dan sekarang, dengan karavan kita penuh, kita sudah cukup beristirahat di sini. Kami kutu harus pergi lebih tinggi! <page>Oh, tapi orang asing, betapa lalainya saya! Pertama, tolong, kita panggil Anda siapa? <hpage>Anda bisa memanggil saya Hornet, Fleamaster. Ketahuilah bahwa saya, seperti Anda, senang melihat teman-teman kutu Anda aman bersama karavan Anda. Ini adalah tanah yang berbahaya untuk bepergian sendirian. <page>Oh, vavenda! Artinya, luar biasa! Sungguh hal yang indah! Kita semua bersama. <page>Teman terkasih... Nona Hornet. Karavan kita bersiap untuk berangkat menuju padang rumput yang luas di atas. Maukah Anda bepergian bersama kami, sebagai tamu terhormat kami?</entry>
<entry name="TROUPE_HUNTER_PURCHASED">Saya telah menandai peta Anda, serangga. Lihatlah pelajaran kutu yang hilang di seluruh tanah. <page>Jika Anda seberani yang diceritakan oleh sesama kutu, carilah mereka. Selamatkan mereka. Untuk karavan yang utuh.</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_REPEAT_FLEATOPIA_ALLRESCUED">Anda selalu diterima di sini, Nona Hornet, teman sejati kutu! <page>Tinggal selama yang Anda inginkan. Beristirahatlah dan pulihkan diri. Kami para kutu sangat menikmati kebersamaan Anda.</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_JUDGE_READYTOLEAVE_NO_LAKE_REPEAT">Teman sejati kutu, tolong! Jika Anda pernah menemukan gua yang luas dan bebas, kembalilah dengan cepat dan beri tahu kami. <page>Kutu-kutu sangat bersemangat untuk bepergian, dan saya bersemangat untuk melihat mereka ke tujuan yang aman!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_ALLRESCUED_ACT3"><hpage>Itu bagus, Fleamaster. Perjalanan saya melalui tanah ini telah jauh dan dalam, namun di hampir setiap jangkauan saya bertemu dengan kehadiran ramah dan ingin tahu dari jenis Anda. <hpage>Kalian para kutu memiliki keinginan yang tidak biasa untuk berpetualang yang saya anggap mengagumkan, bahkan jika itu jarang cocok dengan kemampuan. <hpage>Meskipun saya sudah lama terbiasa bepergian sendirian, mengikuti perjalanan Anda, dan berbagi sebagian dari kemajuannya telah menjadi hal yang hangat. <page>Dan betapa senangnya Anda membuat kami kutu! Bahkan saat kegelapan datang untuk mengklaim kita, kami akan merasa terhormat untuk memberikan satu hadiah terakhir, sebuah harta dari masa lalu kutu yang mulia. <page>Semoga itu menandai Anda di saat terakhir Pharloom sebagai teman bagi kita semua.</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_SHORT_REPEAT_JUDGE">Anda beruntung, Nona Hornet, tidak memiliki bulu seperti kami kutu. Semua pasir yang berhembus di tempat itu sangat macet di dalam!</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_TALL_REPEAT">Binatang-binatang di sini... sangat menakutkan, ya? Mengerikan? <page>Tapi jika beri mereka ruang, mereka akan pergi sendiri. Anda menghormati binatang, binatang menghormati Anda.</entry>
<entry name="FG_DODGE_INTRO_GAMESCOMPLETE">Juara Agung... serangga bernama Hornet. Maukah Anda sekali lagi menantang percobaan Flea Dodge?</entry>
<entry name="FG_BOUNCE_INTRO_GAMESCOMPLETE">Yang ganas, Juara Agung saya yang terkasih! Maukah Anda menari dan terbang bersama kami di atas air?</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_DELIVERY_FESTIVAL"><hpage>Fleamaster, saya membawa pengiriman, persediaan dari kurir Bellhart untuk membantu pemukiman Anda. <page>Ahh, isyarat baik seperti itu menambah banyak kehangatan pada perayaan kita! <page>Kutu-kutu kecil yang malang ini tidak akan pernah tumbuh untuk menjelajahi dunia seperti yang telah kita lakukan, jadi mari kita beri mereka kebahagiaan apa pun yang kita bisa sebelum akhir.</entry>
<entry name="CARAVAN_LECH_INTRO_MARROW"><hpage>Salam lagi, tuan kutu. Saya melihat Anda berhasil bersatu dengan karavan ini dengan aman. <page>Oh ya! Heh heh. Semua berkat Anda! Anda yang terkasih, manis! Tolong katakan, bagaimana seseorang memanggil kecantikan yang begitu lembut? Tentu nama Anda sangat manis dan menenangkan. Apakah Anda Fairgrace? Atau Nectarsweet? <hpage>Saya Hornet, tuan. Panggil saya dengan nama itu atau tidak sama sekali. <page>Gradak! Tentu saja. Tentu saja. Sayangku, Hornet! Saya akan memberi tahu Anda rahasia kecil saya. Kereta saya berfungsi ganda sebagai spa yang menenangkan, Anda tahu. Itu sangat cerdik. <page>Air di dalamnya sangat panas, dan lebih murni dari sebuah mazmur! Heh heh! Saya dengan senang hati akan membiarkan Anda berendam di dalamnya, dengan biaya yang tidak seberapa!</entry>
<entry name="FG_DODGE_ACCEPT">Mamashka. Percobaan dimulai. Flea Dodge!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_GAMES_INTRO_ALREADYACCEPTED"><hpage>Saya melihat permohonan Anda diposting di Bellhart, tuan kutu, dan menerima permintaan Anda.</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_GAMES_INTRO_TALK_1">Lagu duka yang saya nyanyikan adalah untuk akhir dari kehidupan lama kita... <page>Di sini, di akhir zaman, surga kita hancur di bawah kita. Kutu dan teman sama-sama, semua akan segera dilahap...</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_FOUND_FLEAS">Ahh, lihat! Kutu-kutu malang itu mulai menemukan jalan mereka kepada kita! Sungguh hal yang berharga! <page>Kita sudah punya banyak hal untuk berterima kasih kepada Anda! Dan saya harap kita akan memiliki lebih banyak lagi untuk berterima kasih segera! Tolong, teruslah mencari teman-teman kita yang hilang!</entry>
<entry name="TROUPE_HUNTER_WILD_MEET_NOCARAVAN">Grrr.. serangga, bukan kutu. Kenapa kamu harus mengganggu saya? Tempat ini milik saya, diperjuangkan dan didapatkan dengan adil. <hpage>Saya tidak akan tinggal lama, nyonya. Saya juga tidak akan menantang hak Anda atas gua ini. Saya hanya bertanya tugas apa yang menyebabkan Anda bertengger sendirian di atas saluran lembab ini? <page>Tugas? Tugas saya adalah pekerjaan yang paling penting, tetapi bukan untuk dibicarakan di sini, di mana bahaya menunggu dekat. Segera, saya pergi, untuk mencari kutu, teman-teman saya, dan bergabung dengan mereka. <page>Sekarang... Grrr. Anda tinggalkan saya! Saya akan segera pergi untuk mencari kutu-kutu lain. Kutu sendirian itu baik, tetapi kutu bersama adalah yang terbaik! Sampai saat itu, saya butuh istirahat! Pergi, serangga!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_GAMES_INTRO_REOFFER">Teman terkasih... Nona Hornet! Maafkan kami, tapi kami memohon satu bantuan lagi dari Anda. Maukah Anda menemani kami dalam tindakan terakhir kami...?</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_GAMES_INTRO_ACCEPT_2">Sudah waktunya untuk Festival Kutu! Satu perayaan terakhir dan agung sebelum gempa hitam menarik kita semua ke dalam kegelapan! <page>Bangkitlah kalian kutu, untuk yang terakhir kalinya! Biarkan permainan dimulai!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_JUDGE_LEAVE">Ahhh! Sayang sekali. Maka kita akan berdoa agar jalan Anda sendiri tetap aman. <page>Dan sekarang, rumah baru kita memanggil. Kami berpetualang lagi! <hpage>Selamat bepergian, Fleamaster. Semoga perjalanan Anda ke depan aman dan lancar.</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_COMPLETE_QUEST_SKIP_FULL">Tapi orang asing! Saat Anda bersama kami, Anda harus mendengar keajaiban yang telah terjadi! <page>Lihatlah semua kutu yang berkumpul ke rombongan kami? Terlihat begitu banyak! Jumlah yang mustahil, namun di sini mereka, aman bergabung bersama. Keinginan kami yang paling berharga dijawab! <hpage>Jika Anda mencari kutu untuk bergabung dengan karavan Anda, saya telah menemukan dan membebaskan banyak di seluruh perjalanan saya. <page>Oh! Mungkinkah? Maka Anda di sini adalah penyelamat kami, teman kutu kami yang terkasih! Karena semua telah menemukan jalan mereka dengan benar, langsung kepada kami! <page>Dan sekarang, dengan karavan kita penuh hingga meledak, kita sudah cukup beristirahat. Kami kutu harus pergi lebih tinggi! <page>Oh, tapi penyelamat, betapa lalainya saya! Pertama, tolong katakan, kita panggil Anda siapa? <hpage>Anda bisa memanggil saya Hornet, Fleamaster. Ketahuilah bahwa saya, seperti Anda, senang melihat teman-teman kutu Anda aman bersama karavan Anda. Ini adalah tanah yang berbahaya untuk bepergian sendirian. <page>Oh, vavenda! Artinya, luar biasa! Sungguh hal yang indah! Kita semua bersama. <page>Teman terkasih... Nona Hornet. Karavan kita bersiap untuk berangkat menuju padang rumput yang luas di atas. Maukah Anda bepergian bersama kami, sebagai tamu terhormat kami?</entry>
<entry name="CARAVAN_LECH_SPA_INTIMIDATED">Selamat datang kembali, yang ganas. Dodeshna! Heh heh! Saya yakin perjalanan Anda telah membuat Anda lelah. <page>Oh tidak, saya tidak akan berani mengambil tasbih dari tamu yang begitu berharga! Tolong, gunakan kereta-spa saya, gratis! Kratt yang terkasih hanya terlalu senang untuk menyediakannya!</entry>
<entry name="FESTIVAL_OUTRO_PRE">Nona Hornet! Anda telah membuktikan diri Anda sebagai juara di setiap permainan kutu kami! <page>Saya yakin sekarang bahwa juara agung festival kita telah muncul. Itu tidak lain adalah diri Anda sendiri, tentu saja! <page>Dan dengan demikian, upacara terakhir kita harus dimulai. Kutu, siapkan diri Anda!</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_SHORT_MEET_FESTIVAL">Teman baik kutu adalah Anda, Nona Hornet. Sekarang harus bergabung dan minum banyak. Bersukarialah sebelum semuanya berakhir. Brew dibuat, cukup untuk semua! <page>Tidak ada biaya untuk Anda jika butuh lebih banyak. Kenapa disia-siakan ketika masa depan adalah akhir?</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_INFO_LECH">Seekor kutu aneh telah bergabung dengan rombongan kita. Semua dipersilakan, tetapi sesuatu tentang yang satu ini membuat bulu saya berdiri. <page>Keretanya menawarkan layanan uap, tetapi biayanya dalam tasbih sangat mahal, terutama bagi kami kutu yang membawa sedikit. <page>Untuk persahabatan yang kami berikan, dan keamanan jumlah kami, tentu saja beberapa diskon pantas didapatkan?</entry>
<entry name="FG_BOUNCE_COMPLETED_HIGHSCORE">Vikna! Sayangku, Anda melampaui diri Anda sendiri! Mengalahkan skor tertinggi Anda sebelumnya adalah keajaiban!</entry>
<entry name="TROUPE_HUNTER_WILD_REPEAT">Kamu masih di sini, serangga bukan kutu? Saya butuh istirahat sebelum saya pergi ke karavan. Bukan mengobrol. Kamu terasa seperti tipe pembuat masalah. Membuat cangkang saya tegang. <hpage>Saya akan pergi, nyonya. Tetaplah kuat dalam perjalanan Anda sendiri. Semoga kita bertemu lagi di karavan, di antara teman-teman Anda.</entry>
<entry name="FG_JUGGLE_DECLINE">Ah, tentu saja. Mungkin kamu mau mencoba permainan yang lain?</entry>
<entry name="TROUPE_HUNTER_REPEAT_NOMAP">Grrr... serangga bukan kutu. Masih ingin tahu tentang pekerjaan saya? Tapi kamu tidak punya peta untuk ditandai! Sampai peta dimiliki, kita tidak punya perdagangan untuk dilakukan.</entry>
<entry name="CARAVAN_LECH_SPA_ACCEPT">Terima kasih. Terima kasih! Saya akan menghargai tasbih yang berbau manis ini! Sekarang, jangan malu-malu. Masuklah!</entry>
<entry name="FG_BOUNCE_COMPLETED_CHAMP">Vikna! Sayangku, penari saya, permainan telah berakhir dan Anda telah membuktikan diri Anda sebagai juara! <page>Tidak ada yang bisa mengalahkan skor Anda, Anda telah mempermalukan kita semua dengan keanggunan Anda yang menakutkan! Tapi Anda akan terus bermain untuk saya, kan? <page>Akhir dunia tidak harus menjadi hal yang kesepian... eheh heh...</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_QUEST1_TRAVEL_ACCEPT">Bagus, bagus! Mari kita buat persiapan dan segera berangkat! Bangkitlah kalian kutu, karena karavan berkeliaran sekali lagi!</entry>
<entry name="FG_BOUNCE_INTRO_REPEAT">Katakan dodeshna kepada kutu baru yang duduk di sana? Dia pendiam, tetapi sangat pandai bermain game! <page>Jangan khawatir tentang dia, Grishkin akan menjaganya. Akan mengisinya dengan brew dan mempertemukannya dengan semua kutu lainnya.</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_SHORT_SETH">Katakan kau dodeshna pada kutu baru yang duduk di sana? Dia pendiam, tapi sangat jago bermain!<page>Jangan khawatirkan dia, Grishkin akan menjaganya. Akan kuberi dia minuman dan kutemukan dia bersama kutu-kutu lainnya.</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_REPEAT_JUDGE">Di sini kita akan tetap, untuk sementara waktu, Nona Hornet, dan berdoa agar lebih banyak kutu yang hilang menemukan jalan mereka kepada kita. <hpage>Apa pun yang saya temui, saya akan mengirimkannya kepada Anda, Fleamaster.</entry>
<entry name="FESTIVAL_POT_TAKE_BREW">Ambil Flea Brew?</entry>
<entry name="FESTIVAL_BOARD_TITLE_BOUNCE">Bounce</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_ALLRESCUED">Itu bagus, Fleamaster. Perjalanan saya melalui tanah ini telah jauh dan dalam, namun di hampir setiap jangkauan saya bertemu dengan kehadiran ramah dan ingin tahu dari jenis Anda.<hpage>Kalian para kutu memiliki keinginan yang tidak biasa untuk berpetualang yang saya anggap mengagumkan, meskipun itu jarang sebanding dengan kemampuan.<hpage>Meskipun saya sudah lama terbiasa bepergian sendirian, mengikuti perjalanan Anda, dan berbagi sebagian dari perkembangannya telah menjadi hal yang menghangatkan.<page>Ahh, dan betapa senangnya juga Anda membuat kami, para kutu!<page>Saya akan merasa terhormat untuk memberikan satu hadiah terakhir kepada Anda, Nona Hornet, sebuah harta dari masa lalu kutu yang mulia. Semoga itu menandai Anda selamanya sebagai teman bagi kami semua.</entry>
<entry name="CARAVAN_LECH_SPA_ACCEPT_INTIMIDATED">Spa itu milik Anda, tamu terkasih! Dan selalu terbuka untuk orang yang begitu bijaksana dan baik seperti Anda... eheh heh...</entry>
<entry name="CARAVAN_LECH_SAVED_REPEAT">Dengan keberuntungan, sayangku, kita akan bertemu lagi saat saya bergabung dengan karavan kutu.<page>Kereta saya menyembunyikan rahasia khusus yang dengan senang hati saya bagikan kepada Anda saat kita bertemu lagi!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_GAMES_INTRO_ACCEPT_1">Paktanya dibuat kalau begitu. Teman-teman! Kuatkan diri kalian! Sudah waktunya, sudah waktunya!</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_TALL_FLEATOPIA_REPEAT">Danau yang panjang ini... Ruang di sini jauh lebih besar. Akhirnya saya mendapatkan sedikit ketenangan dari kutu-kutu kecil.</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_QUEST1_TRAVEL_DECLINE">Ahh, itu memalukan, tapi saya mengerti. Saya yakin jalan kita akan segera bertemu.<page>Dan sekarang, kita harus pergi! Bangkitlah, para kutu. Karavan berkeliaran sekali lagi!</entry>
<entry name="FG_JUGGLE_INTRO_GAMESCOMPLETE">Upacara agung telah berakhir, tetapi kita masih bermain! Maukah Anda menghormati kami dengan pertunjukan Flea Juggle, Nona Juara Agung Hornet?</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_GREYMOOR_TRAVEL">Luar biasa! Luar biasa! Kutu-kutu akan sangat gembira untuk berbagi perjalanan berikutnya dengan teman favorit kita! Mari kita pergi!</entry>
<entry name="FG_BOUNCE_ACCEPT">Mamashka! Biarkan permainan indah kita dimulai! Flea Bounce!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_JUDGE_READYTOLEAVE_NO_LAKE">Sayangnya tidak, Fleamaster. Saya telah mengunjungi banyak gua di kerajaan ini dan tidak ada yang menawarkan keamanan dan ruang yang Anda butuhkan.<hpage>Jika suatu saat saya menemukan tempat seperti itu, saya akan memberi tahu Anda.</entry>
<entry name="FESTIVAL_BOARD_SPIRIT_NAME">Flealia</entry>
<entry name="FG_JUGGLE_INTRO_FIRST">Bagaimana Anda menyukai festival kami, Nona Hornet? Sementara dunia hancur di sekitar kita, kita akan tertawa dan menari dan bersenang-senang!<page>Bergembiralah bersama kami, dan mainkan beberapa permainan lama!<hpage>Waktu saya sempit, Fleamaster. Jika saya harus bergabung dalam permainan Anda, ketahuilah itu hanya untuk mengasah keterampilan saya untuk uji coba yang lebih besar yang harus saya hadapi segera di bawah.<page>Tentu saja! Tentu saja! Kegembiraan atau pelajaran! Alasan apa pun baik-baik saja bagi kami, Nona Hornet!<page>Dan lihat di sini, kami memiliki Flea Juggle, di mana tantangannya adalah memukul kutu ke atas dan menjaga mereka tetap di udara selama mungkin.<page>Meminta tamu berharga kami menantang permainan sederhana ini akan menjadi suatu kehormatan bagi kami, sungguh!</entry>
<entry name="CARAVAN_LECH_WOUNDED_REPEAT">Sebuah kesalahan, tamu berharga! Jangan pernah lagi! Ohhh. Jangan pernah lagi!</entry>
<entry name="TROUPE_HUNTER_MEET">Salam lagi, kutu besar. Di antara semua rombongan Anda, saya tidak ragu Anda akan bertahan untuk mencapai karavan ini.<hpage>Maukah Anda memberi tahu saya sekarang tentang tugas yang membuat Anda begitu terpisah dari teman-teman Anda, dan begitu menakutkan dalam bentuk?<page>Grrr....Serangga bukan kutu! Tugas saya adalah melacak, melalui jejak dan bau dan indra yang tajam. Mencari teman-teman kutu kami, yang paling muda dari semuanya, untuk membawa mereka bersama dan membuat mereka tumbuh kuat.<hpage>Jika Anda telah merasakan lokasi kutu-kutu hilang lainnya, bagikan kepada saya. Saya mungkin bisa mengirim mereka dengan aman ke karavan.<page>Pelajaran saya? Tidak gratis untuk Anda, serangga bukan kutu. Tasbih! Berikan itu dan saya akan mengatakan apa yang telah saya rasakan. Pekerjaan seperti milik saya... sangat lama, dan sulit. Untuk itu, saya pantas mendapatkan beberapa kekayaan yang disimpan.</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_REPEAT_FLEATOPIA_ACT3">Begitu banyak kutu hilang yang berhasil sampai di sini... Sungguh, saya tidak pernah berani berharap kami bisa mengumpulkan rombongan sebesar ini.<page>Tapi, oh! Dunia telah menjadi sangat berbahaya, dan ada lebih banyak kutu hilang di luar sana. Saya sangat berharap mereka bisa menemukan jalan mereka kepada kami!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_REPEAT_FLEATOPIA_ALLRESCUED_ACT3">Kami, para kutu, semua sudah berkumpul, tetapi sekarang dunia telah dengan lantang menandai akhirnya! Meskipun jumlah kami tumbuh besar, tampaknya karavan kami akan menjadi yang terakhir.<page>Hanya ada satu hal yang tersisa untuk dilakukan... tetapi persiapannya membutuhkan waktu. Jika perjalanan Anda kembali kepada kami, teman terkasih, Anda sendiri dipersilakan untuk berpartisipasi...</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_FLEATOPIA_HUNTER_HINT">Nona Hornet, saya harus memberitahu, kami telah melihat bukti di dekat sini tentang seorang pemburu dari suku kami, seekor kutu yang mencari kutu!<page>Meskipun jenis mereka sering kali tajam dan kasar, mereka tetap berguna di sekitar karavan.<page>Seekor kutu dengan keterampilan langka mereka, menetap di antara kami, bisa menawarkan pertahanan dan banyak lagi.<page>Jika Anda masih membantu mengembangkan kota kami, carilah mereka, di atas saluran yang tersumbat lumpur.</entry>
<entry name="FESTIVAL_POT_INSPECT">Sebuah kuali penuh dengan Flea Brew.</entry>
<entry name="TROUPLE_HUNTER_MEET_COMPLETE">Salam lagi, kutu besar. Dari banyak teman Anda, saya tidak terlalu khawatir Anda akan bertahan dengan aman untuk menemukan karavan ini.<hpage>Maukah Anda memberi tahu saya sekarang tentang tugas yang membuat Anda begitu terpisah dari teman-teman Anda, dan begitu menakutkan dalam bentuk?<page>Grrr....Tugas saya adalah melacak, melalui jejak dan bau dan indra yang tajam. Mencari teman-teman kutu kami, yang paling muda dari semuanya, untuk membawa mereka bersama agar mereka bisa tumbuh kuat.<page>Tugas yang dulu penting, milik saya! Tapi tidak sekarang. Semua kutu ada di sini, aman. Jumlah yang langka! Waktunya untuk bersulang, dan brew untuk mengisi perut kita!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_GREYMOOR_CANLEAVE">Lihat di sini! Semua kutu yang lincah ini berbondong-bondong ke karavan kami. Berkat Anda dan perburuan Anda, jumlah kami tumbuh besar. Mungkin, seiring waktu, kita bisa tumbuh bahkan menyamai karavan-karavan dari masa lalu kita yang termasyhur?<hpage>Melihat begitu banyak yang aman adalah pemandangan yang disambut baik, Fleamaster. Keceriaan mereka yang menyenangkan menunjukkan bahwa Anda adalah pengurus yang baik untuk rombongan yang membengkak.<page>Kata-kata yang baik seperti itu, Nona Hornet! Betapa beruntungnya kami telah menemukan teman yang begitu baik!<page>Tapi sekarang, kita harus pergi! Padang rumput ini telah menjadi tuan rumah kita cukup lama. Sudah waktunya untuk mendaki dan menuju gua-gua yang lebih kering!<page>Teman yang baik bagi kutu, maukah Anda bergabung dengan kami dalam perjalanan berikutnya?</entry>
<entry name="FG_DODGE_COMPLETED_CHAMP">Vikna. Percobaan telah berakhir.<page>Serangga bukan kutu... penampilan Anda mengesankan. Skor Anda melebihi skor saya sendiri.<page>Melihat keterampilan yang begitu hebat, beberapa saat sebelum semuanya berakhir, memberi saya sukacita yang tak terduga.<page>Rishkiz... Saya mengucapkan selamat kepada Anda, juara.</entry>
<entry name="FESTIVAL_BOARD_TITLE_DODGE">Dodge</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_GREYMOOR_MEET">Ahh, Nona Hornet! Salam, dan senang bertemu, sekali lagi!<page>Perjalanan ke sini panjang, tapi kami tidak kehilangan satu pun kutu! Dan sekarang takdir telah membawa kita kembali bersama lagi... sungguh keajaiban!<hpage>Senang melihat Anda aman, Fleamaster. Perjalanan ke padang rumput ini dari gua-gua di bawah panjang dan berbahaya.<page>Berbahaya, tentu saja, tapi kami para kutu dilahirkan untuk berkeliaran!<page>Dan sekarang, Anda harus pergi dan menemui Grishkin, duduk di sana di samping kuali yang mendidih. Setelah perjalanan panjang, kami minum untuk membangkitkan semangat kami!</entry>
<entry name="TROUPE_HUNTER_WILD_MEET">Grrr.. serangga bukan kutu. Kenapa kamu harus mengganggu saya? Tempat ini milik saya, diperjuangkan dan didapatkan dengan adil.<hpage>Saya tidak akan tinggal lama, nyonya. Saya juga tidak akan menantang hak Anda atas gua ini.<hpage>Saya telah bertemu beberapa teman kutu Anda, bersatu dalam karavan. Mungkin Anda akan mempertimbangkan untuk bergabung dengan mereka?<hpage>Kulit Anda tampak kuat, dan saya khawatir sendirian mereka tidak memiliki kekuatan untuk bertahan lama di tanah ini.<page>Karavan? Grrr. Merasakannya di bulu saya... Waktunya untuk berubah. Jika karavan sudah dekat, maka tugas saya, di tanah ini, mungkin hampir selesai.<page>Sekarang... Grrr. Saya banyak bicara. Anda tinggalkan saya! Mari bertemu lagi di karavan, di antara teman-teman baik. Di sana saya akan berbagi pelajaran saya tentang kutu dan Pharloom. Sampai saat itu, saya butuh istirahat! Pergi, serangga!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_GAMES_INTRO_TALK_2">Ohhhh! Pilihan lain apa yang kami miliki, orang-orang malang ini?! Takdir kejam meninggalkan kami hanya dengan satu tugas terakhir...<page>Teman terkasih... Nona Hornet! Maafkan kami, tapi kami memohon satu bantuan lagi dari Anda. Maukah Anda menemani kami dalam tindakan terakhir kami...?</entry>
<entry name="FG_JUGGLE_COMPLETED_CHAMP">Vikna! Permainan telah berakhir, dan kita memiliki juara Flea Juggle baru! Luar biasa!<page>Nona Hornet, dengan keterampilan Anda, saya yakin Anda bisa mengalahkan ketiga permainan kami dan menjadi juara terbesar dari semuanya!</entry>
<entry name="CARAVAN_LECH_SAVED_ACT3">Astaga, wajah yang manis sekarang muncul dari kegelapan! Kratt yang malang telah bersembunyi di sini dari binatang-binatang yang menghitam itu terlalu lama, sendirian!<hpage>Binatang dan serangga yang terjerat oleh benang hitam memang berbahaya. Anda telah melakukan hal yang benar untuk menyembunyikan diri dari mereka, tuan.<hpage>Kereta logam itu... Itu milik Anda, saya asumsikan?<page>Ooh, ya, ya! Saya akan pergi untuk bergabung dengan karavan kutu terdekat, bukan? Keamanan dalam jumlah, ya? Saya sudah lebih dari cukup berpetualang sendirian.<page>Dan Anda... saya yakin saya akan melihat Anda di sana? Kereta saya menyembunyikan rahasia khusus yang dengan senang hati saya bagikan kepada Anda saat kita bertemu lagi! Heh heh!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_COMPLETE_QUEST1">Masih banyak kutu untuk kita bersatu dengannya, dan kita sudah cukup beristirahat. Karavan harus pergi lebih tinggi!<page>Oh, tapi orang asing, betapa lalainya saya! Saya memperkenalkan diri saya lebih awal tanpa pernah menanyakan nama Anda sendiri. Maafkan saya! Tolong, kita panggil Anda siapa?<hpage>Anda bisa memanggil saya Hornet, Fleamaster. Ketahuilah bahwa saya, seperti Anda, senang melihat teman-teman kutu Anda aman bersama karavan Anda. Ini adalah tanah yang berbahaya untuk bepergian sendirian.<hpage>Saya masih memiliki perjalanan panjang di depan saya. Jika saya menemukan kutu lagi, saya akan membantu di mana saya bisa.<page>Oh, vavenda! Artinya, luar biasa! Sungguh hal yang indah bagi saya untuk didengar!<page>Teman terkasih... Nona Hornet. Karavan kita harus pergi sekarang, menuju padang rumput yang luas di atas. Maukah Anda bepergian bersama kami, sebagai tamu terhormat kami?</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_TALL_FLEATOPIA">Begitu banyak tempat mengerikan yang kami para kutu telah jalani. Banyak kali saya hampir mati. Tapi di sini tampaknya cukup aman.<page>Anda akan beristirahat juga? Ada ruang yang cukup untuk kita semua sekarang... teman.</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_MEET_JUDGE">Selamat datang lagi, Nona Hornet! Lihatlah seberapa tinggi karavan kita telah mendaki, beristirahat tepat di depan pintu Benteng yang perkasa itu!<hpage>Beruntung bahwa semua teman Anda selamat dari perjalanan, Fleamaster. Peningkatan yang melolong di samping, dan hutan yang kusut di depannya, keduanya telah merenggut nyawa serangga yang tak terhitung jumlahnya.<page>Memang! Pendakian yang berbahaya! Kami telah melihat banyak bangkai saat melintas. Keberuntungan yang perkasa harus menyinari kita, untuk melakukan perjalanan dengan kesuksesan seperti itu.</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_COMPLETE_QUEST1_INTRO">Lihat, lihat! Begitu banyak kutu telah bergabung dengan karavan! Sungguh keajaiban! Kami tidak bisa cukup berterima kasih karena Anda telah menghormati keinginan sederhana kami!</entry>
<entry name="TROUPE_HUNTER_MEET_ACT3">Anda tetap di sini, serangga bukan kutu? Maukah Anda mencari layanan dari saya, ehh? Pengetahuan saya banyak, tempat-tempat anak-anak kecil yang hilang, terdengar dan tercium di seluruh gua.<page>Anda membantu menemukan! Dan membawa! Terbaik kita berkumpul, kita semua para kutu... sekarang saat-saat berubah menjadi gelap...</entry>
<entry name="FG_BOUNCE_DECLINE">Sesuai keinginan Anda, yang manis. Haruskah kita beristirahat di sini bersama di tepi keabadian sebagai gantinya?</entry>
<entry name="CARAVAN_LECH_SPA_PROMPT">Masuk spa?</entry>
<entry name="FG_JUGGLE_ACCEPT">Mamashka! Saya katakan, biarkan permainan dimulai! Flea Juggle!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_MEET_FLEATOPIA_TRAVELED">Sungguh tempat yang indah yang Anda berikan kepada kami, Nona Hornet! Aman terpisah dari kegelapan dan kematian tanah di samping. Sebuah tempat bagi kutu untuk tumbuh cerdas dan kuat.<page>Di sini kita akan melihat perjalanan kita berakhir, karena di Pharloom tidak mungkin ada tempat yang lebih baik untuk menetap.<hpage>Saya senang lokasinya cocok, Fleamaster. Sungguh menenangkan mengetahui banyak kutu ini bisa bertahan. Sebagian besar serangga di Pharloom tampaknya ditakdirkan untuk nasib yang jauh lebih suram.<page>Memang! Masa depan yang penuh harapan menanti! Dan itu hanya karena Anda dan usaha Anda. Untuk memperingati kedatangan kami, saya akan senang untuk melakukan layanan kecil untuk Anda.<page>Saya telah belajar menjahit, dan kutu-kutu kecil telah mengumpulkan bahan untuk saya. Saya pikir saya bisa menambahkan saku tambahan ke kantong alat Anda, untuk membuat perjalanan Anda sedikit lebih mudah.<page>Bantuan sepele, jauh lebih sedikit dari yang pantas Anda dapatkan, tapi tetap saya harap itu memenuhi kepuasan Anda!</entry>
<entry name="FG_BOUNCE_INTRO_CHAMP">Juara Flea Bounce saya yang terkasih, maukah Anda bermain dengan kami lagi? Mari kita menari dan terbang di atas air sampai dunia itu sendiri jatuh!</entry>
<entry name="CARAVAN_LECH_ACT3_MEET">Yang manis! Sungguh menyenangkan melihat Anda muncul dari kegelapan mengerikan yang sekarang menyelimuti dunia!<page>Kratt yang malang takut dia hanya akan memiliki teman-teman kutu lusuhnya sebagai teman di akhir segalanya. Betapa baiknya Anda menghabiskan saat-saat terakhir Anda di sini bersama saya!</entry>
<entry name="FESTIVAL_BOARD_HORNET_NAME">Hornet</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_ACCEPTED_WISHWALL_QUEST1_FULL">Fleamaster, saya mengambil permintaan Anda dari dinding harapan di kamp peziarah. Anda mencari kutu untuk bergabung dengan karavan Anda?<page>Oh ya, memang! Dan lihat di sini, mereka semua telah menemukan jalan mereka kepada kami! Begitu banyak yang berkumpul, tampaknya keajaiban. Keinginan kami terkabul bahkan sebelum janji Anda diketahui!</entry>
<entry name="FG_JUGGLE_COMPLETED">Vikna! Permainan sekarang berakhir, tetapi Anda bisa bermain lagi, sebanyak yang Anda inginkan... sampai akhir dunia datang untuk kita semua!</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_OFFER_QUEST1">Orang asing, maukah Anda mendengar kekhawatiran saya? Waktunya telah tiba bagi kami para kutu untuk menemukan satu sama lain dan bepergian bersama, seperti yang telah terjadi selama beberapa generasi sebelumnya.<page>Banyak kutu di kerajaan ini harus berbondong-bondong ke karavan kami, tetapi waktu telah menjadi berbahaya. Anda merasakannya juga, ya? Sepupu-sepupu kita yang malang, di luar sana, bersembunyi!<page>Maukah Anda, bisakah Anda, membantu kami menemukan kutu-kutu yang malang dan hilang ini? Kami tidak berani melanjutkan perjalanan kami sampai beberapa dari yang malang telah menemukan jalan mereka ke sini kepada kami!</entry>
<entry name="TROUPE_TRAVEL_PROMPT">Bepergian dengan Karavan Kutu?</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_GREYMOOR_LEAVE">Sayang sekali, Nona Hornet! Hingga jalan kita bertemu lagi, doa terindah kami menyertai Anda.<hpage>Selamat bepergian untuk Anda dan rombongan Anda, Fleamaster.</entry>
<entry name="FESTIVAL_OUTRO_POST">Dan upacara besar telah mencapai puncaknya dan juara agungnya telah muncul!<page>Terima kasih telah menghabiskan saat-saat terakhir Anda bersama kami di sini, Nona Hornet.<page>Meskipun dunia akan segera berakhir, dan surga kita akan hancur, kenangan persahabatan yang kita semua bagikan pasti akan bergema melalui kehampaan yang akan datang untuk selamanya!<hpage>Fleamaster, sentimen Anda baik, tetapi dunia ini tidak akan berakhir.<page>Oh? Betapa baiknya Anda mengucapkan kata-kata harapan untuk keuntungan kami, tetapi kami telah menerima nasib kami. Ayo, mari kita lupakan masa lalu dan bersenang-senang bersama!<hpage>Bukan hanya harapan yang saya tawarkan kepada Anda, tuan, tetapi sebuah janji. Penderitaan kerajaan ini memiliki satu penyebab, dan dengan cakar saya sendiri itu akan dibersihkan.<hpage>Mungkin tidak setiap kutu akan bertahan dari apa yang akan datang... tetapi dunia tidak akan mati, dan pemukiman Anda mungkin masih memiliki kesempatan untuk makmur.<page>Ahh? Anda berbicara... dengan keyakinan seperti itu. Tetapi saya tidak bisa berharap seperti itu, saya minta maaf.<page>Apapun yang terjadi, kami para kutu akan berada di sini sampai akhir. Dan permainannya akan terus berlanjut, tentu saja! Rayakan bersama kami selama yang Anda inginkan, teman terkasih.</entry>
<entry name="FG_JUGGLE_COMPLETED_CHAMP_TO_OUTRO">Vikna! Permainan telah berakhir, dan kita memiliki juara Flea Juggle baru! Luar biasa!<page>Anda telah membuktikan diri Anda sebagai juara di setiap permainan kutu kami!<page>Saya yakin sekarang bahwa juara agung festival kita telah muncul. Itu tidak lain adalah diri Anda sendiri, tentu saja!<page>Dan dengan demikian, upacara terakhir kita harus dimulai. Kutu, siapkan diri Anda!</entry>
<entry name="TROUPE_HUNTER_CANCELED">Anda tidak menginginkan pelajaran saya, serangga bukan kutu? Jarang kami berbagi hal-hal seperti itu dengan orang-orang di luar kaum kami sendiri.</entry>
<entry name="FG_JUGGLE_CHOICE">Bersaing di Flea Juggle?</entry>
<entry name="FG_JUGGLE_INTRO_CHAMP">Nona Hornet, Anda adalah yang terhebat dari kita semua dalam Flea Juggle! Tapi maukah Anda menantang diri sendiri untuk pencapaian yang lebih tinggi?</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_TALL_MEET">Dodeshna, orang asing. Anda terlihat sedikit... lelah, ya? Tidak sehat?<page>Anda bisa beristirahat bersama kami di sini, jika mau. Bagus dan gelap, dan kehangatan dari bawah membawa kesehatan yang baik.<page>Namun, Anda harus berhati-hati untuk tidak tinggal terlalu lama. Bagaimanapun juga, Anda bukan kutu.</entry>
<entry name="TROUPE_HUNTER_WILD_REPEAT_NOCARAVAN">Kamu masih di sini, serangga? Saya butuh istirahat sebelum saya bepergian. Bukan mengobrol. Kamu terasa seperti tipe pembuat masalah. Membuat cangkang saya tegang.<hpage>Saya akan pergi, nyonya. Tetaplah kuat dalam perjalanan Anda sendiri. Semoga kita bertemu lagi di lingkungan yang lebih ramah.</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_GREYMOOR_CANLEAVE_FULL">Lihat Nona Hornet! Lihatlah banyak kutu yang lincah yang membentuk karavan kami. Berkat Anda dan perburuan Anda, begitu banyak yang ada di sini! Dan semua bersemangat lagi untuk bepergian!<page>Kami pernah berharap untuk menyamai jumlah karavan dari masa lalu kami yang termasyhur, namun sekarang, kami bahkan mungkin telah melebihi mereka!<hpage>Itu adalah pemandangan yang disambut baik, Fleamaster, dan keceriaan yang menyenangkan di sekitar karavan menunjukkan bahwa Anda adalah pengurus yang baik untuk rombongan.<page>Kata-kata yang baik seperti itu, Nona Hornet! Betapa beruntungnya kami telah menemukan teman yang begitu baik!<page>Tapi sekarang, kita harus pergi! Padang rumput ini telah menjadi tuan rumah kita cukup lama. Sudah waktunya untuk mendaki dan menuju gua-gua yang lebih kering!<page>Teman yang baik bagi kutu, maukah Anda bergabung dengan kami dalam perjalanan berikutnya?</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_JUDGE_TRAVEL">Luar biasa! Kami para kutu akan sangat gembira memiliki Anda di jalan.<page>Sekarang! Rumah baru kita memanggil. Kita harus bepergian!</entry>
<entry name="TROUPE_MEMBER_SHORT_REPEAT_GREYMOOR">Saya bertanya-tanya tentang tanah ini... Sesuatu yang berat menggantung di atas, seperti bayangan. Saya harap kutu-kutu kecil tidak terlalu banyak bahaya di sini...</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_ACCEPTED_WISHWALL_QUEST1">Fleamaster, saya mengambil permintaan Anda dari dinding harapan di kamp peziarah. Anda mencari kutu untuk bergabung dengan karavan Anda?<page>Oh, ya! Waktunya telah tiba bagi kami para kutu untuk menemukan satu sama lain dan bepergian bersama, seperti yang telah terjadi selama beberapa generasi sebelumnya.<page>Banyak kutu di kerajaan ini harus berbondong-bondong ke karavan kami, tetapi waktu telah menjadi berbahaya. Anda merasakannya juga, ya? Sepupu-sepupu kita yang malang, di luar sana, bersembunyi!<page>Tapi... apakah saya mengerti Anda dengan benar, orang asing? Anda akan membantu menemukan kutu-kutu yang malang dan hilang? Sungguh?</entry>
<entry name="TROUPE_LEADER_GREYMOOR_HAUNTEDBELLHART">Urat besar lonceng di sana... beberapa kutu ingin berlindung di dalam, tapi saya tidak begitu yakin. Seluruh massa yang berderit itu tampak tidak stabil! Itu membuat saya gemetar!<hpage>Anda bijak untuk tidak masuk ke dalam, Fleamaster. Kutukan sutra telah menguasai pemukiman di dalamnya. Sarankan teman-teman Anda untuk menghindari tempat itu.<page>Kutukan yang Anda katakan?! K-kalau begitu! Terima kasih kami berhutang lagi. Saya akan memberi tahu semua kutu bahwa mereka tidak boleh mendekat.</entry>
<entry name="FG_DODGE_COMPLETED">Vikna. Percobaan telah berakhir. Skor Anda dapat dilihat di papan di samping saya.</entry>
</entries>
