<entries>
<entry name="PILGRIM_LARGE_SK_SAVED_ACT3_REPEAT">Ksatria emas itu ada di luar sana, saudari, menebang yang hilang, menjaga kita tetap aman.<page>Kurasa tempat ini pasti sudah diserbu kalau bukan karena mereka dan pedang mulia mereka.</entry>
<entry name="CARETAKER_DELIVERY_POST">Ambillah beberapa manik-manik untuk usahamu, nona penabuh lonceng, dan ketahuilah nasib menyedihkan ini akan bertahan sedikit lebih lama berkat dirimu.</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_COMPLETE_POST">Sudah selesai! Bagian-bagiannya sudah disiapkan. Saya akan naik sekarang untuk memasang benda berat itu.<page>Meskipun perangkap sudah dipasang, sebaiknya tebak saja dia yang di atas tidak akan menyerah begitu saja. Dia akan merasakan apa yang akan terjadi.<page>Pedangmu itu harus bekerja 'sebelum benda ini bisa menjebak.<hpage>Saya sudah menduga itu, Tuan. Dan saya siap. Pasang jerat Anda. Saya akan segera datang.</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_SHOP_REPEAT_ACT3">Semuanya berantakan, sayangku. Pastikan untuk berbagi rosario dengan saya sebelum terlambat!</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_TALK1">Banyak cerita yang dinyanyikan tentang dirimu, sayang. Mengumpulkan perbekalan, menyelamatkan serangga yang hilang... segala macam perbuatan baik!<page>Sangat cerdas, untuk menciptakan reputasi seperti itu untuk dirimu sendiri. Jika kau terus melakukannya, kau akan cepat menjadi legenda di antara jenis sederhana ini.<hpage>Saya tidak tertarik menjadi salah satunya, Nyonya. Dalam hidup saya yang panjang, saya sudah cukup mengenal legenda, melihat mereka bangkit dan jatuh dan memudar, berkali-kali.<page>Begitukah, Sayang? Betapa rendah hatinya dirimu! Namun, kau harus tahu, peziarah tua ini mengarahkan pandangannya dengan tajam padamu! Tidak ada yang luput dari Jubilana tua!</entry>
<entry name="CARETAKER_MEET_2">Itu kau, bukan? Membunyikan lonceng nyaring besar itu barusan! Tepat ketika saya mencoba untuk tidur!</entry>
<entry name="PILGRIM_LARGE_REPEAT">Tolong jangan pergi terlalu jauh, saudari. Tepat di sini adalah satu-satunya keselamatan yang akan kau temukan di seluruh tempat terkutuk ini.</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_BRIDGE_REPEAT">Pasti ada beberapa barang bagus lagi untuk dikumpulkan di sini, dan saya tidak butuh kau berlama-lama sementara itu. Berkat, dan selamat tinggal!</entry>
<entry name="CARETAKER_LV1_MEET">Nah, nah! Lihatlah di sini apa yang telah ditimbulkan oleh perilaku gegabahmu, penabuh lonceng!<page>Seperti yang saya prediksi, tempat perlindungan yang dulunya damai ini sekarang merangkak dengan segala macam. Kami memiliki permulaan pemukiman kecil yang lusuh, semuanya berkerumun di sekitar kuil tua ini!<hpage>Serangga-serangga malang ini, semua adalah korban Citadel dan daya tarik liciknya. Tempat ini menarik mereka ke atas, ke dalam rahangnya, hanya untuk melahap mereka, sepenuhnya.<page>Ya, luar dan dalam, itu hanyalah kebohongan besar dan berlapis emas. Yah, setidaknya beberapa gelandangan ini dapat menikmati momen keselamatan. Dasar bodoh...</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_ITEM_SEAL_CHIT">Perintah berharga yang diwariskan oleh para konduktor suci. Langka sekarang untuk menemukan teks-teks lama ini, dan lebih jarang lagi untuk menemukan serangga yang mampu membacanya.</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_SAVED_1">Ooh, sungguh kejutan! Saya takut tidak ada apa-apa selain diri saya sendiri yang tersisa waras di sekitar aula ini. Sepertinya keberuntungan serangga tua ini belum habis!<hpage>Lebih dari sekadar keberuntungan yang membawa saya kepada Anda, Nyonya. Saya menjanjikan keinginan serangga yang khawatir akan keselamatan Anda.<hpage>Saya mendesak Anda untuk menuju ke sana sekarang, di samping lonceng tua, naik dan di atasnya.<hpage>Sebuah pemukiman kecil telah terbentuk di sana, dan lonceng, yang terbangun kembali, tampaknya menangkal bahaya terburuk dari Citadel.<page>Sebuah pemukiman? Di aula yang sudah lama dihantui ini? Apakah Anda mengatakan kebohongan kecil yang nakal, sayang? Yah, saya kira tidak terlalu banyak bahaya untuk pergi dan melihat kebenaran untuk diri saya sendiri.</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_SAVED_2">Pergilah kalau begitu, sayang, dan biarkan saya mengumpulkan pernak-pernik dan perhiasan saya.<page>Jika pemukimanmu itu benar-benar memiliki serangga yang menetap dengan aman, saya akan dapat melakukan beberapa perdagangan yang menguntungkan. Berkat dan selamat tinggal!</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_OFFER">Rasanya hampir waktunya, ya, penabuh lonceng? Kau dan dia yang menunggu di atas sana. Pertemuan yang ditakdirkan itu tidak akan bertahan selamanya... Siap untuk memainkan peranmu, untuk menggulingkan satu penguasa dan merebut tempatnya?<hpage>Saya tidak akan menyangkal sebagian dari diri saya menginginkan hasil itu... Dominasi, tampaknya, sudah tertanam jauh dalam darah saya, seperti juga, tidak diragukan lagi, bagi yang di atas.<hpage>Namun, sebagian lain menolak... Bagian, seiring waktu, saya semakin memihak...<hpage>Bagian itu tidak ingin mengklaim jubah raja, melainkan ingin melihat kebebasan saya diperoleh kembali, dan serangga kerajaan ini dibebaskan dari rantai pucat mereka.<page>...Ide yang luar biasa yang kau bicarakan di sana, penabuh lonceng, dunia yang dibebaskan. Bukan keinginan yang saya punya banyak alasan untuk berharap, secara serius... tapi saya tidak terlalu terkejut mendengarmu mengatakannya.<page>Untuk semua bantuanmu, saya semakin melihatnya dengan jelas. Kau masih memiliki raja di dalam dirimu, baiklah, dan tatapan tajam seorang Weaver, tetapi ambisi... itu sangat berbeda dari keduanya.<hpage>Jika Anda sudah menebak keinginan saya, Tuan, dan berbagi sebagian darinya, maukah Anda menawarkan bantuan kepada saya dalam konflik yang akan datang?<page>Ya... Mungkin, ya. Saya hampir tidak tahan untuk mengatakannya... Tapi ada ide, yang jarang dibahas, karena takut dia yang di atas merasakan skornya.<hpage>Anda telah menyusun metode, saya kira? Cara untuk melihat seorang raja... disingkirkan? Dan saya dibiarkan bebas dari mengklaim kedudukannya?<page>...Kami punya, saya dan apa yang tersisa dari keluarga saya. Ini semacam perangkap, di luar keterampilan Citadel ini, yang melampaui sekadar ikatannya. Anda akan menjadi pemburu yang tepat untuk memasangnya, jika Anda cukup berani untuk mencoba...</entry>
<entry name="CARETAKER_SWAMP_SOUL">Apa yang kau miliki di sana, penabuh lonceng? Mencuri jiwa orang lain untuk dirimu sendiri?<hpage>Anda berbicara tentang sisa yang saya temukan di gua-gua yang tersumbat lumpur di samping Citadel? Ini adalah jiwa yang disedot dari serangga yang dulunya kuat.<hpage>Itu hanya campuran tipis sekarang, tetapi masih ada kekuatan yang tersisa. Pada puncaknya, bakat mereka pasti mengesankan.<page>Ya, memang begitu. Saya kenal serangga itu, di masa jayanya, sudah lama sekali. Lebih berani dari kebanyakan, dan sama tidak sukanya dengan Citadel ini seperti dirimu sendiri.<page>Pergi mencari aliansi dengan serangga dasar di rawa-rawa itu. Berpikir mereka berdua akan mendapatkan keuntungan dari persatuan... Penentangan licik, atau semacam kebodohan!<page>Sekarang dia sudah mati seperti dia bodoh! Jangan mencoba berteman di Pharloom, penabuh lonceng. Tidak ada hal baik yang datang darinya.</entry>
<entry name="CARETAKER_BEAST">Hmph. Penabuh lonceng, Anda mungkin mengira saya bodoh, tetapi saya memahami tempat ini dan memiliki indra yang sangat baik.<page>Dibawa ke sini, bukan? Dari luar perbatasan tanah kami?<hpage>Anda benar. Dia yang menunggu di puncak Citadel ini... Melalui keramahtamahan mereka, saya tiba di kerajaan ini. Saya mencari sekarang untuk membalas sambutan itu.<page>Hmph. Kata-kata buas, itu. Diucapkan dengan indah, tetapi buas sama saja.<page>Saya hanya berdoa agar Anda tidak membawa lebih banyak rasa sakit yang tidak perlu ke atas kepala para peziarah kecil yang bodoh ini...</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_COMPLETE_PREPARE">Menemukan semuanya, ya, penabuh lonceng? Kalau begitu bergabunglah dengan saya dan mari kita mulai persiapan! Saya akan meminta Sutra dan cakar Anda 'sebelum konstruksi.</entry>
<entry name="PILGRIM_SMALL_02">Citadel memilih kami, memberi kami sedikit lebih banyak kehidupan. Untuk tujuan apa, siapa yang bisa mengatakan?</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_REPEAT">Jika kau ingin perangkap itu dibuat, sebaiknya kau mulai mengumpulkan. Saya akan mengarahkanmu ke apa yang dibutuhkan, sebaik yang saya bisa.</entry>
<entry name="CARETAKER_MERCHANT">Dengar kau melakukan penyelamatan untuk pedagang kita yang terkasih di sana? Saya pernah melihatnya, menyelinap dan mengais, bahkan 'sebelum kau membunyikan lonceng itu.<page>Dia jenis yang berguna, tapi jangan biarkan usianya membodohi, dia masih pikiran paling tajam untuk kesepakatan.<page>Tidak akan lama sampai tidak ada rosario di sekitar kuil ini yang tidak masuk ke sakunya.</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_REOFFER">Penabuh lonceng... Memikirkan kembali tentang perangkap itu, ya? Itu metode yang gila, pasti, tetapi Anda akan menjadi pemburu yang tepat untuk memasangnya, jika Anda cukup berani untuk mencoba...</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_ACCEPT"><hpage>Berikan bantuan Anda, Tuan. Jika perangkap Anda memberikan jalan menuju kebebasan, baik untuk diri saya sendiri maupun serangga di tanah Anda, saya mungkin memang memilih untuk memicunya.<hpage>Pekerjaan apa yang Anda butuhkan dari saya sekarang untuk melihat layanan Anda dibuat?<page>Kekuatan keluarga saya yang perlu Anda cari, penabuh lonceng, kami tiga serangga tua yang masih hidup, tersebar di seluruh kerajaan ini, dan satu sepupu malang mati dan terkuras di rawa-rawa yang membusuk.<page>Masing-masing memiliki kekuatan. Kekuatan mentah, buas! Untuk Anda, mereka akan memberikannya, entah karena kekaguman mereka pada tindakan itu, atau sensasi pembangkangan... atau karena mereka tidak punya pilihan sama sekali.</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_ITEM_WARDKEY">Kunci yang sangat bagus ini. Tidak diragukan lagi itu akan membuka jalan ke suatu tempat yang istimewa. Suatu tempat yang penuh dengan barang bagus, saya yakin. Temukan kuncinya, dan itu akan praktis membayar sendiri!</entry>
<entry name="CARETAKER_DELIVERY"><hpage>Penjaga, saya membawa perbekalan dari kota lonceng di bawah Citadel.<page>Dan sangat dibutuhkan, nona penabuh lonceng. Tidak banyak yang menemukan atau mencari makan terjadi dengan gerombolan ini, dengan semua jenis paduan suara itu mengintai di samping kamar-kamar.</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_REPEAT_BELLHERMIT">Terkubur di sarang lonceng, di inti Pharloom, carilah paman saya yang cemberut. Yang itu memiliki kekuatan yang melimpah.</entry>
<entry name="PILGRIM_SMALL_01">Jadi kau menemukan tempat ini juga, saudari? Janji besar Citadel ini telah dicekik oleh benang terkutuk, tapi setidaknya lonceng besar di sini memberi kita sedikit tempat perlindungan.<page>Kita termasuk di antara sedikit yang diberkati... diberi sedikit lebih banyak kehidupan.</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_REPEAT">Pergilah sekarang, sayang. Jika pernak-pernik saya yang kau inginkan, kau bisa menukarkan rosariomu di kuil. Berkat dan selamat tinggal!</entry>
<entry name="PILGRIM_GENERIC_ACT3_REPEAT">Ooohh... Jika kita bukan lagi peziarah... Kita ini apa?</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_ITEM_TOOLMETAL">Jenis-jenis yang licik dulu heboh untuk logam ini. Tidak banyak yang bisa dilihat, tapi saya masih ingat nilainya.</entry>
<entry name="CARETAKER_MEET_1">Oi! Kau di sana!</entry>
<entry name="CARETAKER_MEET_REPEAT">Kuil ini, yang terbangun... ia memanggil mereka, kau tahu. 'Aman di sini. Ayo!' berdering di telinga setiap peziarah yang hilang dan setiap orang yang malang yang tidak beruntung untuk sampai ke Citadel sialan ini dengan akal sehat mereka utuh.<page>Yah, apa yang sudah terjadi, terjadilah, dan apa yang sudah berdering, berderinglah. Pastikan saja kau kembali ke sini segera, kau berandal! Saya tidak akan berurusan dengan semua serangga yang baru datang sendirian!<hpage>Jika waktu memungkinkan, Tuan serangga, saya akan berkunjung lagi.</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_DECLINE">Kurasa saya tidak perlu terkejut. Itu tindakan bodoh untuk mencoba hal seperti itu... Mungkin bahkan memikirkannya. Jenis Anda tidak dirancang untuk mati.</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_ACCEPT_SNARE">Untuk bagian terakhir, saya juga akan membutuhkan penanam rune yang kau bawa. Alat Weaver tua yang cerdas, dan dasar yang sempurna untuk meregangkan kekuatan kita.<page>Setelah kau mengumpulkan bagian-bagian penting lainnya untuk dirimu sendiri, saya akan meminta kau menyerahkannya juga.</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_REPEAT_SWAMP">Temukan kulit sepupu saya, diklaim oleh serangga yang dicemooh di rawa-rawa. Orang bodoh yang ceroboh membiarkan dirinya ditangkap, dan mati mereka mungkin, tetapi beberapa kilasan jiwanya masih dapat dirasakan.</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_COMPLETE_PRE"><hpage>Tuan, saya memiliki barang-barang yang diminta. Buatkan saya perangkap Anda agar kita dapat melihat negeri ini bebas.</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_MEET_AFTERBRIDGE">Itu perbuatan baik yang kau lakukan di atas sana, sayang, menyelamatkan saya dari kawanan yang melengking itu. Sudah lama sekali saya tidak melihat yang seperti itu.<page>Saya juga kembali dengan segala macam barang bagus yang baru. Mari kita lihat apakah ada yang saya kais akan sesuai dengan keinginanmu.</entry>
<entry name="CARETAKER_WISHES_PROGRESS">Jangan berpikir saya tidak melihatnya, penabuh lonceng! Begitu banyak membantu yang telah kau lakukan, baik di sini maupun di bawah!<page>Itu jubah aneh yang kau ambil untuk dirimu sendiri, melihat semua serangga itu diselamatkan dan janji terpenuhi.<hpage>Anda merasa aneh, Tuan? Saya menemukan sedikit penghiburan dalam pelayanan, dan hadiah yang diterima terbukti bermanfaat dalam perjalanan saya.<page>Ya! Tapi itu bukan tempatmu sekarang, kan? Saya tahu betul siapa dirimu, Weaver dan lebih dari itu! Itu di bawah kedudukanmu! Kau bukan jenis biasa yang dimaksudkan untuk peduli pada kami kaum rendahan.<hpage>Saya bisa mengatakan hal yang sama untuk Anda, yang masih memilih untuk tetap bertudung. Anda terus berpura-pura sebagai peziarah sederhana. Tidakkah menurut Anda sudah saatnya Anda menghentikan pertunjukan itu?<page>Hentikan, Orang Tua! Izinkan serangga menyamarkan diri kecil mereka! Sangat menyenangkan untuk bermain sederhana. Dan saya tidak meminta perubahan, bahkan jika Anda tampak bersikeras membawanya!<hpage>Perubahan tidak terhindarkan, Tuan, terlepas dari kedatangan saya atau tidak. Sang raja bergerak. Benangnya membentang jauh. Kehadiran saya hanya mempercepat hal yang tidak terhindarkan.<page>Jadi apa yang kau harapkan, ya? Berencana untuk merebut, untuk bertengger di atas kita semua sebagai ratu? Membangun harapan kita hanya untuk menjebak kita semua dalam jaring buasmu sendiri? Begitulah cara Weavers dan dewa-dewa...</entry>
<entry name="CARETAKER_LV3_MEET">Kau terus membantu seperti itu, kau akan mulai menginspirasi orang lain! Sebaiknya kau pikirkan secara serius tentang efek apa yang mungkin kau timbulkan, penabuh lonceng!<page>Terlalu banyak harapan bisa menjadi hal yang berbahaya, terutama bagi semua serangga yang kelaparan begitu lama tanpanya.</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_SAVED_BRIDGE_2">Nah, kenapa kau tidak cepat kembali ke kuil dan biarkan mereka semua tahu pekerjaan bagus apa yang telah kau lakukan?<page>Mungkin ada beberapa barang bagus lagi untuk dikumpulkan dalam perjalanan kembali, dan saya tidak butuh kau berlama-lama sementara itu. Berkat dan selamat tinggal!</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_ITEM_SIMPLEKEY">Ditempa dengan sederhana, dan ditata dengan sederhana. Dirancang untuk membuka semua jenis kunci yang berbeda, jika cukup mendasar.</entry>
<entry name="PILGRIM_STANDARD_MEET">Saudari, saudari! Biarkan saya curhat padamu! Saat saya menaiki kamar Citadel untuk mencapai tempat ini, saya bersumpah saya mendengar tawa seorang anak!<page>Tidak lebih dari gema, dan saya akui ketakutan saya telah mempermainkan saya dengan mengerikan... namun suara itu masih terus berdering di kepala saya.<page>Tentu saja, tidak ada serangga yang begitu muda dan lincah bisa bertahan di dalam aula yang tidak berperasaan itu?</entry>
<entry name="PILGRIM_LARGE_SK_SAVED_ACT3_MEET">Saudari, kau melihat mereka di luar sana? Juara baru kita, ksatria emas itu mengintai aula Citadel yang runtuh?<page>Serangga yang tinggi dan saleh. Tidak banyak bicara. Tetap! Saya pasti sudah lama mati kalau bukan karena penampilan mereka.<page>Dan saya bukan satu-satunya. Yang lain telah berbicara tentang perbuatan tepat waktu dan keberanian langka ksatria itu.<page>Kami sangat membutuhkan perlindungan apa pun yang bisa kami dapatkan, dan juara yang berkilauan itu telah menawarkan bantuan mereka hampir sebanyak dirimu sendiri.</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_RUMMAGE_REPEAT">Jika kau akan terus mengintai di sekitar sini saat saya bekerja, lebih baik kau membeli sesuatu. Lihatlah, sayang, jangan malu!</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_ACCEPT_NO_SNARE">Dan terakhir, sebagai dasar, carilah senjata Weavers masa lalu. Seharusnya masih ada satu yang tersisa, di bawah sana di sarang terbesar mereka, jerat untuk memasang rune Sutra yang membakar. Perangkap kami sendiri akan dianyam ketat di sekitarnya.</entry>
<entry name="CARETAKER_MEET_3">Akui saja! Kau melakukannya! Kau penabuh lonceng kecil yang licik!<hpage>Anda telah memilih tempat yang aneh untuk beristirahat, Tuan. Apakah Anda mungkin tahu sesuatu tentang kuil ini dan teman-temannya di tanah di bawah?<page>Oh, jadi kau mengajukan pertanyaan lucu serta memotong lonceng hingga bebas, ya? Kau jelas bukan peziarah, tetapi kau juga jelas bukan dari Paduan Suara. Tidak! Saya tahu persis siapa dirimu...<page>Seorang berandal penabuh lonceng! Orang aneh! Tidakkah kau menyadari apa yang telah kau lakukan, membangunkan kuil itu kembali?<page>Lonceng itu telah berdering jauh dan luas! Yang celaka dan yang hilang akan mendengar panggilannya. Mereka akan datang ke sini sekarang.<page>Yah, apa yang sudah terjadi, terjadilah, dan apa yang sudah berdering, berderinglah. Pastikan saja kau kembali ke sini segera, kau berandal! Kau bisa membantu saya berurusan dengan semua peziarah kecil yang kotor dan pemulung yang putus asa yang muncul.</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_COMPLETE_PRE_CANCEL">Oi! Ada apa ini? Tiba-tiba punya pikiran kedua? Tentu saja itu hal yang menakutkan untuk dicoba, tetapi kau sudah melakukan semua kerja keras!<page>Dia yang di atas sudah merasakan tujuanmu, mungkin samar-samar, tetapi tidak ada gunanya mundur sekarang.</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_ITEM_SPOOLEXTEND">Rentangkan kumparan dengan baik dan panjang dengan alat tempa halus ini. Pembelian yang sempurna jika Anda berencana untuk menimbun banyak Sutra untuk diri Anda sendiri!</entry>
<entry name="CARETAKER_WISHES_PROGRESS_REPEAT">Kau terus membantu seperti itu, kau akan mulai menginspirasi orang lain! Sebaiknya pikirkan secara serius tentang efek apa yang mungkin kau timbulkan, penabuh lonceng!<page>Terlalu banyak harapan bisa menjadi hal yang berbahaya, terutama bagi semua serangga yang kelaparan begitu lama tanpanya.</entry>
<entry name="PILGRIM_GENERIC_ACT3_MEET">Ooohh... Kengerian baru apa sekarang yang menimpa kita?<page>Apakah ini hukuman segar untuk dosa-dosa kita, atau ujian lain untuk membuktikan iman kita?<hpage>Bukan keduanya, serangga yang baik. Dalam bencana ini Anda tidak menanggung kesalahan.<hpage>Dekatilah teman-teman Anda dan saya akan bekerja cepat untuk melihat kegilaan ini diredakan.</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_REPEAT_SNARE">Untuk dasar, kita akan membutuhkan senjata Weavers masa lalu. Cari di bawah, di samping jalur tulang, di dalam sarang terbesar mereka. Itu alat jerat, satu untuk memasang rune Sutra yang membakar.</entry>
<entry name="PILGRIM_STANDARD_REPEAT">Saya bersumpah saya mendengarnya, saudari... Tawa itu! Hampir terdengar seperti mereka sedang menikmati diri mereka sendiri...</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_ITEM_NEEDOLIN_TOOL">Pegang ini saat membuat musik dan kau akan segera mendengar fungsinya. Memperkuat lagu, begitu! Mengirimkannya penuh dan cerah. Ideal jika kau berencana untuk tampil di depan banyak orang.</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_ITEM_ROSARYSTRING">Bagaimana kalau kita merangkai semua manik-manikmu yang longgar dengan aman? Saya akan mengambil beberapa untuk kepangannya, tapi itu pasti sepadan untuk ketenangan pikiran.</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_RUMMAGE_GRAND_FORUM">Ooh, saya senang saya menggeliat ke sini! Karunia apa yang telah diletakkan oleh dermawan kita, para Konduktor yang murah hati itu! Raksasa di antara serangga mereka, maha melihat dan baik hati!<page>Indah di sini, dan barang bagus ada di mana-mana. Hanya cukup untuk satu, sayang, jadi jangan serakah! Kau tahu saya sampai di sini duluan. Berkat, dan selamat tinggal!</entry>
<entry name="PILGRIM_LARGE_MEET">Kau tetap dekat, saudari. Aula-aula di samping itu dipenuhi dengan kulit-kulit yang dihantui.<page>Berkeliaran hanya akan membawa kematian, tajam dan menyakitkan!</entry>
<entry name="CARETAKER_WARD">Sudah kau lakukan, penabuh lonceng? Menggeliat dalam? Menemukan kedalaman obsesi yang membuat tempat ini begitu rendah?<hpage>Jika Anda berbicara tentang Citadel ini dan Sutranya, Penjaga, maka ya, saya sekarang tahu permulaannya.<hpage>Di bangsal di bawah, saya melihatnya dengan jelas, kulit-kulit berongga, dan banyak alat penyiksaan... mesin untuk menanamkan benang pada serangga, yang akan memperpanjang hidup mereka.<page>Ya! Itu dia, sebagian! Tetapi ada skala yang lebih besar dari semua itu. Pikirkan saja mereka dengan rakus mendorong Sutra ke dalam cangkang mereka, kegilaan yang menguasai mereka, kehidupan abadi untuk serangga fana! Lalu pikirkan sudah berapa lama semua itu berlangsung...<hpage>...Anak-anak yang lahir dari mereka, dan semua peziarah setelahnya... Sutra telah menabur jauh ke dalam cangkang kerajaan ini, generasi mendalam...<hpage>Tidak heran serangga Pharloom terbukti menjadi mangsa yang mudah bagi benang berhantu itu. Itu hanya perlu mencari untuk dirinya sendiri untuk mencapai mereka.<page>Ho ho! Sekarang kau melihatnya, penabuh lonceng! Para peziarah malang ini, semua terlahir terikat pada sistem kejam dunia kita, sekarang dilanda jaring terkutuk barunya.<page>Setidaknya kau bebas darinya. Dan bebas untuk mengguncang semuanya... jika itu pilihanmu.</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_SAVED_BRIDGE_1">Nah, nah, jika bukan bayangan saya sendiri, jubah merah kecil yang cerdas! Kau masih mengikuti saya, mencoba mencuri beberapa barang bagus yang saya temukan?<hpage>Anda salah memahami niat saya, Nyonya, agak tidak murah hati. Para peziarah di pemukiman di bawah khawatir dengan ketidakhadiran Anda yang lama. Atas nama merekalah saya melacak Anda, lagi.<page>Begitukah? Sungguh sekelompok orang sibuk yang mengkhawatirkan! Saya masih bisa membela diri sendiri!<page>Hmph... namun, mungkin itu hal yang hangat bahwa saya tetap ada dalam pikiran mereka. Saya tidak mengharapkan itu. Dan saya tidak bisa menyangkal bahwa Anda juga telah melakukan kebaikan kepada saya sekali lagi.<page>Kawanan mengerikan itu hampir mendapatkan saya, sejujurnya, dan saya masih harus bertanya-tanya tentang niat Anda, sayang... tapi berkah untukmu, sama saja!</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_RUMMAGE_LIBRARY">Mencari barang bagus sendiri, sayang? Anda sebaiknya menghindari gudang gelap di dekat sini. Mereka mengatakan para penjaga di dalamnya adalah penimbun yang cemburu bahkan sebelum kutukan sutra turun.<hpage>Anda memiliki lebih banyak keakraban dengan Citadel daripada kebanyakan, Nyonya. Sudah berapa lama Anda habiskan di sini, bertahan di antara koridor yang dihantui?<page>Oh, cukup lama. Tidak terlalu buruk, secara keseluruhan. Kenangan ziarah saya semua sudah memudar sekarang, tetapi kehidupan yang dihabiskan di aula emas Citadel adalah semua yang pernah saya inginkan.<page>Dan lihatlah, keinginan sederhana saya dikabulkan! Tentu saja, tempat itu mungkin sedikit melewati masa jayanya, tetapi akan kurang ajar bagi saya untuk mengeluh sekarang, bukan?</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_ITEM_SHELL_FRAGMENT">Bagian dari topeng kuno, atau pecahan yang retak dari wajah seseorang? Dengan benda utuh, Anda akan lebih mampu melindungi cangkang Anda.</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_MEET_ACT3">Bencana apa yang telah menimpa Citadel suci kita! Saya belum pernah melihat yang seperti itu dalam hidup saya yang panjang.<page>Saat-saat seperti ini, kita harus yakin untuk saling membantu. Gali lebih dalam, sayang, saya akan membutuhkan banyak rosario untuk bertahan dari apa yang akan datang!</entry>
<entry name="CARETAKER_LV2_MEET">Semua pekerjaanmu, dan lihat! Mereka terus berdatangan. Ada banyak serangga di sini sekarang. Malang, lemah, tetapi mereka hidup!<hpage>Mereka tampak lebih takut daripada lemah, bagi saya. Sungguh menghangatkan hati mengetahui beberapa dari mereka selamat berkat perawatan Anda.<page>Itu pekerjaanmu, penabuh lonceng! Bukan milik saya. Berdering dan membantu! Semoga mereka menghargai usahamu, karena saya tidak menyediakan banyak, dan saya bukan orang yang suka berkelahi jika Paduan Suara dan jarum mereka datang memanggil.</entry>
<entry name="CARETAKER_REPEAT">Di sini mereka terbaring lemas, para terbuang dan yang kecewa dan yang sudah habis.<page>Itu pemukiman yang menyedihkan yang telah kau panggil, nona penabuh lonceng, dan gangguan sialan bagi saya. Tidak yakin kami punya apa pun untuk ditawarkan kepada mereka... Bahkan harapan pun tidak.</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_SHOP_REPEAT">Berhenti dan bagikan beberapa rosariomu sebelum kau bergegas pergi lagi, sayang. Saya yakin punya sesuatu yang sesuai dengan seleramu!</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_ITEM_SPOOLPIECE">Setengah dari kumparan laba-laba. Anda hanya perlu menemukan pasangannya. Weaver tua itu membangun beberapa hal bagus. Mereka semua sudah lama mati, tetapi hasil kerajinan mereka masih bersinar terang.</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_ITEM_WALLCLING">Penemuan yang berkilauan untukmu, jenis pendaki. Dengan ini di cakar Anda, Anda akan dapat menempel di dinding selama yang Anda suka!</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_REPEAT_CHURCHKEEPER">Di tanah lumut, masih berpegangan pada kapelnya yang gagal, saudara perempuan saya akan berpisah dengan kekuatannya, jika diminta dengan cukup baik.</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_ACCEPT_SWAMP_SOUL"><hpage>Berikan bantuan Anda, Tuan. Jika perangkap Anda memberikan jalan menuju kebebasan, baik untuk diri saya sendiri maupun serangga di tanah Anda, saya mungkin memang memilih untuk memicunya.<hpage>Pekerjaan apa yang Anda butuhkan dari saya sekarang untuk melihat layanan Anda dibuat?<page>Kekuatan keluarga saya yang perlu Anda cari, penabuh lonceng, kami tiga serangga tua yang masih hidup, tersebar di seluruh kerajaan ini, dan jiwa menyedihkan yang sudah kau bawa di sana, yang terakhir dari sepupu saya yang malang, mati dan terkuras di rawa-rawa busuk itu.<page>Masing-masing keluarga saya memiliki kekuatan, kekuatan mentah, buas. Untuk Anda, mereka akan memberikannya, entah karena kekaguman mereka pada tindakan itu, atau sensasi pembangkangan... atau karena mereka tidak punya pilihan sama sekali.</entry>
<entry name="CARETAKER_LACE_DEFEATED"><hpage>Tuan, saya telah membuka jalan di atas aula ini, dan mengalahkan ksatria putih yang berdiri sebagai penjaga.<hpage>Anak raja, dia mengklaim dirinya pada akhirnya, dan cangkangnya menunjukkan itu benar, makhluk yang lahir murni dari Sutra yang ditenun erat.<hpage>Bahwa prestasi seperti itu mungkin... Saya telah melihat kehidupan ditenun dari Sutra sebelumnya, tetapi kecil, sementara... Tidak pernah seperti ini...<page>Ya, penabuh lonceng! Kau memang telah membunuh keajaiban... Yah, keajaiban yang cacat, setidaknya.<page>Dia adalah seseorang yang harus dijauhi, setidaknya bagi kami jenis fana. Penampilan seorang anak dan pikiran yang cocok, tetapi dia telah berkeliaran di Citadel ini lebih lama dari kebanyakan. Bahkan dalam keheningan panjangnya, jauh sebelum kau datang dan membangkitkan amarahnya.<page>Mungkin melihat dirinya sebagai pelindung tempat ini, menjaganya tetap bersih dan tenang seperti yang dia lakukan. Tentu saja tenang berarti sebagian besar yang melintasi jalannya menemukan akhir yang menyakitkan dari jarumnya.<page>Saya akan mengucapkan terima kasih atas pembunuhan itu, tetapi dengan semua kulit lain sekarang terbangun dan marah, peluang serangga tidak bertambah banyak.</entry>
<entry name="CITY_MERCHANT_MEET">Halo lagi, sayang. Sepertinya kita berdua berhasil sampai di sini, seaman yang diceritakan. Dan sungguh mengejutkan menemukan bahwa Anda mengatakan yang sebenarnya tentang tempat ini!<page>Pemukiman seperti ini di Citadel, bagus dan aman, mengurung begitu banyak serangga dengan pikiran utuh! Belum pernah melihat yang seperti itu, bahkan tidak membayangkannya.<page>Membuat perdagangan semua pernak-pernik bagus saya jauh lebih mudah. Lagi pula, saya ingin membawa banyak rosario ketika kekuatan saya akhirnya hilang!</entry>
</entries>
