<entries>
<entry name="ARCHITECT_AFTER_SHRINE">"Tuan, aku telah bersemedi dengan kuil di atas. Pengetahuanmu unik, teknik yang lahir dari hati roda gigi. Penguasaannya akan membutuhkan komitmen dariku. Bug-Red, kau adalah cangkang organik pertama yang menyatu dengan ingatan kami. Sikap seperti itu, garis keturunanku akan percaya mustahil-tak mungkin. Namun, senjatamu yang luas memang menunjukkan afinitas yang kuat dengan kriya mekanikal, cukup untuk mengizinkan akses ke gudang pikiran kami. Itu adalah keterampilan yang mengesankan, Tuan. Aku berterima kasih atas wawasannya."</entry>
<entry name="CONFESSIONAL_START_BROKEN">Bicaralah... pengakuan...</entry>
<entry name="ARCHITECT_WEAVER_SHOOT">Sebuah artefak bagus yang kau bawa itu, Bug-Red. Alat yang rusak itu, buatan Perajut? Kurasa begitu, Tuan. Peninggalan bengkel lama mereka, hilang di gua-gua busuk di luar Benteng ini. Bagian-bagiannya mengisyaratkan senjata dari benang, yang akan kucoba perbaiki sendiri, andai aku punya waktu tak terbatas. Karya seorang Arsitek banyak berutang budi pada seni anak-anak pertama. Mereka menetapkan standar ahli untuk alat dan bakat Pharloom yang abadi. Jika kau menginginkan, aku bisa membuat ulang alatnya, meski pikiran-arahan ku sendiri mungkin menghasilkan hasil yang unik.</entry>
<entry name="ARCHITECT_SHOP_DESC_SILKSHOT">Sebuah alat rumit dari anak-anak pertama Pharloom. Aku bisa memulihkan senjatanya, meski akan menyisakan jejak identitas-gayaku.</entry>
<entry name="ARCHITECT_SHOP_TALK_REPEAT">Bug-Red. Apakah kau meminta-butuh jasa kami? Kami akan mencipta, sebagaimana arahan kami. Untuk melayani, demi Pharloom yang abadi.</entry>
<entry name="CONFESSIONAL_START">Bicaralah sekarang. Pengakuanmu akan didengar.</entry>
<entry name="LARGE_COG_WORK_SONG">Hrrr. Hrrrrrrr. Suara-suara yang kau buat. Bersifat suci. Ketika aku mendengar suara seperti itu, aku teringat rumah. Aku teringat masa kecil. Itu membuat sulit sekali untuk bekerja, ingatan-ingatan seperti itu. Aku harus terus bekerja. Kumohon, kawan. Jangan buat suara-suara itu lagi.</entry>
<entry name="ARCHITECT_WILL_LEAVE">Pelayananku padamu, Bug-Red... Saat berakhir aku harus bicara-mengaku. Sudah lama aku merasakan rotor-rotorku melambat. Lenganku terangkat lemah. Sebuah akhir terasa, datang, tiba-pasti... disambut. Keadaanmu yang memudar apa pun tidak terlihat dalam kriyamu, Tuan. Kau telah menyediakan alat-alat buatan yang sempurna. Apa yang akan menyusul jika kau meninggal? Akankah yang lain menggantikanmu? Tidak bisa. Keterampilan untuk membuat seorang Arsitek... Itu telah diambil oleh waktu. Aku yang terakhir. Intinya tetap untuk menopang lagu, tapi tidak ada lagi Arsitek untuk merawat-bekerja atau membangun baru. Aneh... 'Demi Pharloom yang abadi,' demikian bunyi arahan-kandangnya. Tapi bagaimana keabadian bisa bertahan tanpa seorang Arsitek untuk melayani? Ini tampaknya salah. Sebuah akhir? Sebuah kesalahan... disambut?</entry>
<entry name="LARGE_COG_WORK_MEET">Hrr. Hrrrrr. Siapa di sana? Aku tidak... tidak bisa melihat dengan jelas... Tenang saja, yang besar. Aku bukan bahaya bagimu. Hrrrrr? Hrrrrr! Aku melihatmu sekarang! Begitu bersih, begitu hidup... Pasti kau datang dari atas! Waktuku telah tiba akhirnya! Pekerjaanku selesai. Kau datang untuk membawaku naik! Naik, naik! Hrrr! Kau keliru. Aku bukan penduduk Benteng. Aku orang asing di sini, meski bukan musuhmu. Hrrr. Hrrrrrrrrr. O-orang asing? Aku sangat keliru. Maafkan aku, mereka di atas, untuk harapanku yang tidak layak! Tentu saja pekerjaanku belum selesai! Lebih keras, lebih keras! Aku harus bekerja lebih keras!</entry>
<entry name="ARCHITECT_SHOP_TALK_REPEAT_ACT3">Bug-Red. Apakah kau meminta-butuh jasa kami, bahkan s-sekarang? Tugas kami p-p-panjang, tapi kami akan mencipta untukmu, jika kau membutuhkannya...</entry>
<entry name="ARCHITECT_SHOP_DESC_KEY">Jika Bug-Red bisa membuktikan bakatnya dengan perkakas kami, dan yang sejenisnya, aku akan menawarkan kunciku, untuk memberikan akses ke gudang kapel di atas.</entry>
<entry name="ARCHITECT_MELODY">Tuan, aku mencari melodi yang dipegang oleh garis keturunanmu, satu bagian dari sebuah rangkaian dan kunci untuk naik di atas Benteng. Bisakah kau mengajarkannya padaku? Melodi kami? Aku i-i-ingat! Ya! Dulu ada melodi, tapi suaranya... itu tidak lagi kumiliki... Terlalu lama aku bekerja. Dari brankas ingatanku, bekasnya telah m-m-memudar. Banyak hal seperti ini... kenangan, meredup... Tapi kau m-m-mungkin masih mendengarnya. Di puncak inti kami, ada saran-s-s-sistem, hampir lengkap... Konstruksi buatan lama untuk mengumandangkan lagu kami. Mereka hanya perlu diatur ke bentuk yang fungsional.</entry>
<entry name="ARCHITECT_MELODY_RETURN">Apakah kau masih akan m-m-memanjat inti agung kami, Bug-Red? Di dalamnya kau mungkin mengagumi karya para Arsitek, milikku sendiri, dan semua yang telah m-m-berlalu sebelumnya. Jalanku membawaku ke banyak arah, Tuan, tapi pada waktunya, aku akan mendaki inti itu dan mengambil melodi di puncaknya.</entry>
<entry name="LARGE_COG_WORK_CITADEL">Bolehkah aku bertanya apa yang kau ketahui tentang Benteng di atasmu, Tuan? Kau bersusah payah untuk mencapainya. Hrrrrrrrr! Benteng itu! Tempat yang paling ajaib, terang dan suci! Air segar untuk semua, sebanyak yang bisa diminum! Udara begitu bersih, bisa melihat atap-atap besar di atas! Ketika aku memikirkan Benteng di atas, aku bekerja paling keras dari semuanya! Hrrrrrrrrr!</entry>
<entry name="CONFESSIONAL_END">Kau telah mengaku melakukan dosa yang sangat berat dan harus membersihkan diri dengan bekerja. Kembalilah ke tugasmu dan bekerja di luar siklus, tanpa makan atau minum sampai siklus baru dimulai. Demi kasih karunia Pharloom yang abadi semoga kau tidak pernah lelah. Bekerjalah, dan diampunilah.</entry>
<entry name="LARGE_COG_WORK_TOGETHER">Hrr. Hrrrrr! Bagus, kawanku, bagus! Ketika kami bekerja bersama, lebih suci! Lebih banyak pekerjaan yang dilakukan! Bersama-sama, mari kita bekerja keras mentah-mentah sampai mereka di atas melihat betapa layaknya kami!</entry>
<entry name="ARCHITECT_MELODY_GAINED">Apa ini, Bug-Red? Bahkan di sini, aku m-m-menangkap cara kerjanya... Apakah kau telah memanjat i-i-inti kami, dan membangunkan suara garis keturunanku? Aku telah melakukannya, Pembuat. Jelas itu adalah pendakian yang tidak pernah dimaksudkan untuk serangga biasa, dan keberuntungan besar bahwa keterampilan yang diberikan di negerimu memungkinkan pendakianku. Melodi, dan suara-suara... keduanya adalah hal-hal indah yang didengar dan disaksikan. Bahkan di saat memudar ini, seni mereka bersinar. Mengesankan-rajin... abadi... Kau telah melihat sekilas, Bug-Red, tentang k-k-kami, bagaimana dulu kami. Pikiran para Arsitek yang terinspirasi. Keagungan apa yang kami ciptakan...</entry>
<entry name="ARCHITECT_MEET_ACT3">Tuan, kau tampaknya satu-satunya pembuat yang tersisa di Benteng yang runtuh ini. Apakah kau musuhku? Konstruksi lain di tempat ini menolak kehadiranku dengan agresif. Bug-Red? Aku adalah p-p-pembuat. Ya. Musuh. Tidak. Aku adalah seorang Arsitek. Hanya seorang Arsitek. Untuk membangun-mengotomasi, itu sifat-arahan-k-k-kandang kami. Mengapa kau di sini, Bug-Red? Waktunya sudah larut. Apakah kau mencari-membutuhkan pelayanan seorang Arsitek? Kau tipe perajut, ya, anak pertama. Langka-p-punah? Atau tidak tampaknya. Kau melihatnya benar, Tuan. Aku membawa keturunan Perajut, bersama dengan garis keturunan lain, sama anehnya. Maka atas p-p-permintaanmu, Bug-Red, sebagaimana tuntutan arahan, untuk anak-anak pertama Pharloom, d-d-dan kerajaan kami yang abadi, aku akan m-m-mencipta.</entry>
<entry name="ARCHITECT_MEET">Tuan, kau tampaknya satu-satunya pembuat yang tersisa di Benteng ini. Apakah kau musuhku? Konstruksi lain di tempat ini menolak kehadiranku dengan agresif. Bug-Red? Aku adalah p-p-pembuat. Ya. Musuh. Tidak. Aku adalah seorang Arsitek. Hanya seorang Arsitek. Untuk membangun-mengotomasi bukanlah pilihan. Itu adalah sifat-arahan-k-k-kandang kami. Kau adalah tipe perajut, ya, anak pertama. Langka-p-punah? Atau tidak tampaknya. Kau melihatnya benar, Tuan. Aku membawa keturunan Perajut, bersama dengan garis keturunan lain, sama anehnya. Maka atas p-p-permintaanmu, Bug-Red, sebagaimana tuntutan arahan, untuk anak-anak pertama Pharloom, d-d-dan kerajaan kami yang abadi, aku akan melayani. Aku akan m-m-mencipta.</entry>
<entry name="ARCHITECT_SHOP_TITLE">Arsitek Kedua Belas</entry>
<entry name="LARGE_COG_WORK_WORK">Hrrrrrrr. Semakin keras aku bekerja, semakin cepat itu datang. Mereka di atas, mereka mengawasi kami, selalu. Bekerja keras, bekerja keras, dan kami akan naik. Hrrrr. Tuan, aku khawatir kau sudah lama dilupakan oleh tuan-tuanmu. Tidakkah sebaiknya kau beristirahat? Beban pekerjaan ini pada cangkangmu jelas terlihat. Hrrrrr? Hrrrrrr. Kau bicara aneh. Aku tidak bisa beristirahat. Kami bekerja, dan Benteng bernafas, dan mereka di atas bernyanyi, dan semuanya baik. Dan ketika kami bekerja cukup, mereka melihatnya... Hrrr.... mereka melihatnya, dan kami mendapatkan hadiah suci kami...</entry>
<entry name="ARCHITECT_SHOP_DESC_TOOL_KIT">Alat-alat kriyaku. Mereka bisa digunakan untuk meningkatkan milikmu. Membuatnya lebih keras, lebih tajam.</entry>
<entry name="ARCHITECT_SHOP_DESC_SCUTTLEBRACE">Sebuah prostetik cangkang yang fleksibel. Itu akan meningkatkan fleksibilitas tipe perajut, memungkinkan opsi mengelak.</entry>
<entry name="CONFESSIONAL_END_BROKEN">Kau... ... berdosa... ... bersihkan.... Kembali... ... bekerja... ... mulai.... ... Pharloom... ... tidak pernah... ... diampuni.</entry>
<entry name="ARCHITECT_SHOP_DESC_COGWORK_SAW">Kau punya afinitas untuk bilah radial seperti itu? Aku bisa b-b-membangun di atas ide-pengetahuan. Membuatnya menarik kembali. Membuatnya menyimpan gaya.</entry>
<entry name="ARCHITECT_SHOP_DESC_KEY_REQUIRE">Dapatkan {0} alat lagi untuk membuktikan bakat.</entry>
<entry name="LARGE_COG_WORK_REPEAT">Hrrrrrr. Aku tidak bisa bicara banyak lagi, kawan. Mereka sedang mengawasi. Kami harus terus bekerja.</entry>
<entry name="AUTO_SHRINE_DOOR_INSPECT">Gerbang terkunci dengan simbol seorang Arsitek.</entry>
<entry name="ARCHITECT_SHOP_DESC_SHARDPOUCH">Bahan baku, untuk penciptaan. Bawalah selalu, agar k-k-kau siap.</entry>
<entry name="ARCHITECT_SHOP_DESC_KEY_REQUIRE_SINGLE">Dapatkan 1 alat lagi untuk membuktikan bakat.</entry>
<entry name="ARCHITECT_COG_HEART">Potongan-potongan inti hati yang kau bawa itu, bagaimana kau mendapatkan-memulihkan artefak yang begitu langka? Mereka tersebar di sekitar Benteng, masing-masing seolah diletakkan dengan tujuan. Seseorang menginginkan benda itu dibongkar, tapi menunjukkan rasa hormat yang cukup untuk menyimpannya dengan aman. Hati itu adalah bentuk yang terinspirasi, dikandung oleh yang pertama dari garis keturunanku untuk seorang kesatria dari roda gigi dan bilah. Di dalamnya, aku melihat bakat pendahuluku, luar biasa, sekarang hilang-terlupakan. Aku tidak akan pernah bisa membuat-meniru karya s-s-sangat bagus. Dan kesatria yang pernah memiliki hati itu? Ceritakan padaku tentang mereka. Ordo yang berkilauan, penjaga roda gigi, begitu mengesankan-megah dalam fungsi sehingga mereka ditugaskan-d-i-ikat pada tugas suci tertinggi. Jauh sebelum p-p-pembuatan inti, para penjaga itu pergi, bahkan melampaui tembok ini, untuk membawa-memaksa semua serangga aman untuk melayani Benteng. Jika h-h-h-hati itu dipulihkan dalam cangkang penjaga, akankah ia berterima kasih untuk kebangkitannya? Atau akankah ia berduka atas negeri-negeri yang sekarang h-h-hilang? Pada waktunya, Pembuat, aku mungkin akan mengetahuinya...</entry>
<entry name="ARCHITECT_SHOP_DESC_BROLLYSPIKE">Sabuk gigi logam ini, tajam dan ringan-halus. Itu bisa ditenun di dalam lapisan merah luarmu? Senjata tersembunyi.</entry>
</entries>
