Tidak Dapat Melengkapi Perkakas

Spear-phial berisi Plasmium.

Menyuntikkan cairan ini memungkinkan seseorang mendapatkan kesehatan di luar batas alami mereka.

Brace pin bedah dari Whiteward. Digunakan untuk memaksa memasukkan Sutera jauh ke dalam cangkang serangga. 

Meningkatkan kecepatan pengikatan (binding).

Ubah Perkakas saat beristirahat di bangku.

Alat bercangkuk untuk mengambil paksa jarahan dari serangga dan husks.

Tombak musuh untuk mencuri rosario dan pecahan cangkang, sambil menyebabkan damage tambahan.

Gelang ganas yang dikenakan oleh mereka yang percaya mereka belum dihukum semestinya.

Meningkatkan damage yang diterima, tetapi juga meningkatkan damage yang ditimbulkan oleh jarum.

Lengkapi Perkakas

Cakar Cermin

Perluas

Meriam Rosario

Memburu mangsa dan menyerang dengan serangan mematikan.

Tembakan Sutera (Silkshot)

Lengkapi Perkakas saat beristirahat di bangku.

Pengembara (Wanderer)

Lencana Pin

Ubah (Transform)

Sabuk fleksibel dari gigi logam bergerigi, dapat dipasang di ujung jubah.

Membentangkan jubah akan memutar bilah-bilahnya, merusak musuh di sekitarnya.

Pin pendek yang dirancang untuk ditaburkan di tanah.

Ujungnya yang tajam akan menusuk musuh yang menginjaknya.

Pengikat Ganda (Multibinder)

Alat teater kembar dari seorang serangga yang sombong.

Saat mengikat, memancarkan ledakan membara yang merusak musuh di sekitarnya.

Lihat Lambang (Crests)

Pilih Lambang

Memburu mangsa dan menyerang dengan serangan mematikan. Bangun fokus dengan serangan beruntun.

Pemotong Kerang (Conchcutter)

Telur Flealia

Wadah Voltvessels

Genggaman Ascendant (Ascendant's Grip)

Cakar Panjang (Longclaw)

Senjata spiral yang dibentuk dari conchspire yang mengeras.

Dilempar secara menyudut, dapat memantul dan menangkap mangsa secara tak terduga.

Filamen Volt (Volt Filament)

Mainan yang diukir dari bahan magnetik.

Digunakan dalam permainan sederhana dan dipercaya membawa keberuntungan bagi pemakainya.

Isi Ulang (Reload)

Pin dan gagang pemberat, dibentuk untuk menembus cangkang yang keras.

Gunakan

Alat lempar ringan, dirancang untuk serangan cepat.

Spear-phial kosong untuk menyuntikkan Plasmium.

Dapatkan lebih banyak Plasmium untuk memulihkan perkakas.

Wadah akses cepat yang dibentuk dari cangkang tua.

Meningkatkan jumlah perkakas yang dapat dibuat.

Lengkapi Perkakas tambahan, independen dari Lambang seseorang.

Brooch Magnetit (Magnetite Brooch)

Alat penjebak dari para Penenun (Weavers). Meletakkan rune Sutera yang menyala saat musuh bersentuhan.

Menggunakan tabung cangkang dan Sutera si pemakai sendiri.

Jimat perlindungan yang terbentuk dari Mossberries.

Saat pemakainya menerima damage, jimat tersebut mengeluarkan eliksir hijau yang akan berubah menjadi Sutera.

Minuman penyegar yang disiapkan oleh Kafilah Kutu (Flea Caravan).

Untuk sementara meningkatkan kecepatan gerakan dan serangan.

Jebakan mematikan yang terbuat dari bilah-bilah yang diikat erat.

Setelah ditempatkan, jebakan akan menusuk musuh yang bersentuhan.

Topeng Retak (Fractured Mask)

Phial Plasmium Diisi Ulang

Pin Tiga Lipat (Threefold Pin)

Mengiris dengan cepat dan lincah menggunakan serangan pendek dan tepat.

Mekanisme yang dimanfaatkan ulang dari dasar mesin merangkai rosario.

Rosario harus dimasukkan untuk mengisi ulang meriam.

Senjata kuno para Penenun, diperbaiki dan dimodifikasi oleh Arsitek Kedua Belas (Twelfth Architect).

Menggunakan tabung cangkang dan Sutera si pemakai sendiri untuk menembak.

Sabuk Pemberat (Weighted Belt)

Cambuk jarum dengan ayunan menyapu. Hisap kehidupan musuh melalui akar yang terpelintir.

Phial Plasmium

Senjata lempar yang mengeras dari prajurit Shakra.

Senjata kekuatan tumpul yang memantul di antara musuh dan permukaan keras.

Mencabik musuh dengan tebasan ganas. Ikat untuk memasuki amukan liar dan mencuri kehidupan dari mangsa.

Dustpillo

Batu reflektif dengan sifat mnemonic.

Saat menerima damage, sebuah memori dari pemakainya terbentuk dari kristal. Memori itu akan hancur menjadi duri tajam jika musuh bersentuhan.

Mata Druid (Druid's Eye)

Minuman Kutu (Flea Brew) Diisi Ulang

Batu suci bertuliskan doa untuk rosario.

Manik-manik yang longgar akan tertarik ke arah pemakai.

Lambang Terikat dari (Bound the Crest of)

Perangkat Penenun yang canggih. Beresonansi dengan musik yang dimainkan untuk menguatkan dan meningkatkan pertunjukan.

Memperluas dan memperkuat efek Needolin.

Kantong kain berisi material volatil.

Meledak saat mengenai musuh atau ketika sumbunya dinyalakan.

Artefak ornate dari Citadel, dapat menampung satu Ikatan (Bind) penuh Sutera. Digunakan ketika penyembuhan dibutuhkan dan sumber daya alami seseorang habis.

Ikatan Cadangan (Reserve Bind) akan dipulihkan saat beristirahat di bangku.

Dukun (Shaman)

Lonceng besi tempa, dibuat untuk menangkal panas hebat dari Deep Docks.

Mengurangi damage yang diterima dari api dan magma.

Cakar Melengkung (Curveclaw)

Alat rotary yang digunakan untuk mengebor tulang dan batu.

Mendorong pemakai ke bawah, sambil memutar bor dengan kekuatan destruktif.

Organ bermuatan dari Voltvyrm yang dikalahkan.

Dapat dililitkan di sekitar benang, membebankan listrik pada Silk Skills.

Cogfly

Ubah Lambang saat beristirahat di bangku.

Kompas

Pecahan Sengat (Sting Shard)

Batu asah yang terbuat dari Flintgem yang dipotong dan dipoles.

Untuk sementara memanaskan secara super bilah jarum, membubuhkan api pada setiap tebasan dan meningkatkan kekuatan mematikan.

Senjata kuno para Penenun, diperbaiki dan dimodifikasi oleh Putri Tempa (Forge Daughter).

Menggunakan tabung cangkang dan Sutera si pemakai sendiri untuk menembak.

Tengkorak serangga tua yang diukir untuk perlindungan. Melindungi dari damage kritis tetapi pecah saat benturan.

Jika pecah, topeng akan diperbaiki saat beristirahat di bangku.

Mata-Mata Druid (Druid's Eyes)

Kantong berisi racun cepat saji yang diambil dari jantung bunga.

Menerapkan racun pada perkakas yang dilengkapi.

Liontin Pecahan (Shard Pendant)

Lengkapi Silk Skills saat beristirahat di bangku.

Pemburu (Hunter)

Ikatan Cadangan (Reserve Bind)

Roda Cogwork (Cogwork Wheel)

Bor Penjelajah (Delver's Drill)

Isi Ulang Otomatis (Auto Reload)

Bilah melingkar yang mengembang digerakkan oleh motor cogwork.

Mendorong ke depan, mengiris melalui musuh.

Paku (Tacks)

Sabit Lengkung (Curvesickle)

Lingkaran Gergaji (Sawtooth Circlet)

Alat teater dari seorang serangga yang sombong.

Saat mengikat, memancarkan kilauan menyilaukan yang merusak musuh di sekitarnya.

Lentera besi rusak berisi wispfire yang membara.

Wisp akan muncul dari lentera dan membakar musuh, dengan biaya Sutera.

Penuai (Reaper)

Perkakas Diperoleh (Tool Acquired)

Rakit Ikatan (Craft Bind)

Simbol yang dikenakan untuk mengidentifikasi diri kepada sesama pencuri.

Dapatkan rosario ekstra dari musuh yang dikalahkan, tetapi kehilangan beberapa rosario saat menerima damage.

Penggulung Tambahan (Spool Extender)

Vesticrest

Arsitek (Architect)

Lonceng Perlindungan (Warding Bell)

Tidak dapat menggunakan item saat berada dalam memori.

Mekanisme penarik yang kencang, dibangun dari alang-alang dan tulang, dimaksudkan untuk dipasang di anggota badan serangga.

Melipatgandakan jumlah perkakas yang dilempar.

Pendamping cogwork bersayap yang akan mencari musuh terdekat dan menyerang.

Spindle Penenun yang rumit dan terukir, hanya dapat digunakan oleh pengguna Sutera.

Memperpanjang proses pengikatan, tetapi meningkatkan efek penyembuhannya.

Lemparkan bilah ke depan dan perkuat Silk Skills dengan rune yang kuat.

Diperluas (Expanded the)

Mendapatkan (Gained a)

Ubah Lambang (Change Crest)

Scuttlebrace

Gelang rapuh anyaman alang-alang dan daun, dibuat untuk mengusir Muckmaggots.

Jika rusak, karangan bunga akan diperbaiki saat beristirahat di bangku.

Kantong Pollip (Pollip Pouch)

Karangan Kemurnian (Wreath of Purity)

Tas Cangkang (Shell Satchel)

Perluas Lambang (Expand Crest)

Tanda Pencuri (Thief's Mark)

Kantong kain berisi bubuk tidak stabil.

Meledak saat mengenai musuh atau ketika sumbunya dinyalakan.

Minuman Kutu (Flea Brew)

Senar Laba-laba (Spider Strings)

Dompet yang dibuang oleh peziarah yang gugur.

Memungkinkan pemakainya untuk menyimpan beberapa rosario saat dikalahkan.

Gelang kaki eksperimental buatan Penenun.

Menggunakan Sutera si pemakai sendiri untuk meningkatkan kecepatan lari.

Gelang Penyuntik (Injector Band)

Cahaya Tenun (Weavelight)

Pin Panjang (Longpin)

Serang dengan tebasan berat dan melengkung, dan kumpulkan Sutera tambahan dari musuh.

Cermin Cakar (Claw Mirror)

Sling Cepat (Quick Sling)

Lonceng suci bertuliskan kidung perlindungan.

Melindungi pemakainya saat mereka membalut luka mereka.

Cermin Gelap (Dark Mirror)

Binatang (Beast)

Botol kosong yang sebelumnya berisi minuman penyegar.

Dapatkan lebih banyak Flea Brew untuk memulihkan perkakas.

Lambang Orde Pinstress, master blade tua Pharloom.

Mengurangi waktu pengisian Needle Strike.

Tulang tajam radial yang digunakan oleh pemburu terampil untuk menjatuhkan mangsa berbahaya.

Dompet Serangga Mati (Dead Bug's Purse)

Plasmium Dikumpulkan

Lentera Wispfire (Wispfire Lantern)

Gelang Kecepatan Sutera (Silkspeed Anklets)

Lengkapi Perkakas di menu Lambang
sambil beristirahat di bangku.

Penyihir (Witch)

Tulang tajam melengkung yang digunakan oleh pemburu untuk menjatuhkan mangsa terbang.

Isi Ulang Perkakas saat beristirahat di bangku.

Tidak dapat mengubah Lambang

Alat pelacak rumit, diukir dari cangkang.

Saat dilengkapi, lokasi pemakainya akan ditandai di peta mereka.

Untuk mengubah Lambang, buka layar Lambang di Menu saat beristirahat di bangku.

Phial Jarum (Needle Phial)

Tulang punggung buatan yang mencengkeram erat di sekitar cangkang.

Meningkatkan fleksibilitas alami pemakainya, memungkinkan mundur dengan cepat.

Pemasang Perangkap (Snare Setter)

Orb yang dapat diubah mengandung listrik.

Wadah dapat dilempar sebagai bola untuk pelepasan eksplosif atau ditancapkan sebagai tombak untuk melepaskan pilar energi.

Lepas Perkakas (Unequip Tool)

Lepas Skill (Unequip Skill)

Alat penyimpan Sutera dari Citadel, dibentuk menyerupai artefak para Penenun.

Memungkinkan penyimpanan Sutera tambahan di luar kemampuan alami seseorang.

Barang rongsokan kasar yang dikenakan oleh kolektor dan perajin.

Memungkinkan seseorang mengumpulkan lebih banyak pecahan cangkang dari makhluk yang dikalahkan.

Pencungkil Snitch (Snitch Pick)

Cadangan (Reserve)

Piton berlapis emas yang memungkinkan seseorang bertahan di tempatnya saat berada di dinding.

Alat yang dirancang untuk mengekstrak dan menyimpan cairan.

Untuk menembus targetnya, Phial Jarum harus terlebih dahulu diisi hingga ketegangan penuh.

Dadu Magnetit (Magnetite Dice)

Lonceng Magma (Magma Bell)

Batu Api (Flintslate)

Ikon induk kutu mitos, diturunkan dari kafilan kuno. Simbol perlindungan dan persaudaraan.

Mengurangi biaya Silk Skills saat kesehatan penuh.

Pimpillo

Aparat bersinar buatan Penenun. Intinya memancarkan cahaya redup.

Meningkatkan kecepatan regenerasi Sutera.

Jimat perlindungan kuat yang terbentuk dari banyak Mossberries.

Saat pemakainya menerima damage, jimat tersebut mengeluarkan eliksir hijau yang akan berubah menjadi Sutera.

Tidak Dapat Melengkapi Silk Skills

Lengkapi Skill (Equip Skill)

Empedu Dikumpulkan (Bile Collected)

Gelang Duri (Barbed Bracelet)

Lengkapi perkakas untuk bantuan dalam pertempuran atau eksplorasi.

Pita berat yang disukai oleh mereka yang langkahnya tidak stabil.

Pemakai akan lebih sedikit terpental saat menyerang musuh dan tidak akan terlempar sejauh itu saat menerima damage.

Jimat yang dibentuk dari cakar predator besar.

Meningkatkan jangkauan serangan jarum.

Botol pecah yang sebelumnya berisi minuman penyegar.

Dapatkan lebih banyak Flea Brew untuk memulihkan perkakas.

Cincin Lempar (Throwing Ring)

Senjata kuno para Penenun, diperbaiki ke bentuk aslinya.

Menggunakan tabung cangkang dan Sutera si pemakai sendiri untuk menembak.

Pin Lurus (Straight Pin)

Putar jarum seperti sekrup, mencabik musuh. Habiskan Sutera untuk dengan cepat membuat perkakas baru.

Kristal Memori (Memory Crystal)

Senjata datar berlapis, dibuat untuk dilempar dalam satu set.

Scuttle